大家好
这是最后一期了
这是最后一次总结直播 而且
我们将会把所有事情都打包起来
就像圣诞礼物一样
实际上 更像是…等等
好了 这样好多了 没有那些
奇怪的东西了
那么 计划是什么？
我想 如果我们跳上社区服务器
可能会很有趣 因为我很好奇
你们最近都在忙什么 毕竟
距离我上次去那里已经有一段时间了
而且我不记得我看到的所有东西 但
我看到了一些令人不安的玩意儿 不过
我最期待的是
我是否真的能理解更多
我所看到的东西 因为第一次
我上这个服务器时
90%的东西我都完全看不懂 因为我
之前没搞明白是怎么回事 我
觉得现在应该能看懂大部分
正在发生的事情了 我已经
掌握了知识 也具备了
应对的能力 你们等着瞧吧
你觉得这不是个好主意？为什么
不呢？我觉得这主意棒极了
哦 Jackie 过来这里
好吧 它想
睡在这张桌子下面 没问题
真可爱
对了 我们今天要来看一些
视频 Emma推荐的
Minecraft里20种打破规则的方法
听起来是个不错的主意
是的 如果你们有关于
有趣Minecraft视频的建议 我完全
乐意接受
Discord服务器里有个帖子
推荐了一些视频 好的 让我看看
呃
我猜是在Minecraft的
子版块里
让我看看 帖子
哦 对 找到了 我看到了 我
找到了 好的 那边有一大堆
这就对了
游戏里的音乐会不会有点太响了？
你们能听清我说话吗？
不 Grindleman 我们今天就是随便
放松一下 我打算去看看
社区服务器 然后我们会
看一些Minecraft的视频
就是回忆一下我们在Minecraft里
度过的所有美好时光 就这样
我们会很放松的
Tanuki先生 我之前玩了一会儿
《星际争霸》
所以直播才开了这么久
有一阵子了
真靠谱 那速度相当快
哦 等等 超级剪辑版 啊 不过那算是
作弊了 开玩笑的 但我以为
你说的是整个系列三天看完
我当时想 这根本
不可能做到 除非你用了
比如二倍速之类的
不过没关系 我的意思是 好吧
但那仍然是很长的时间
超级剪辑版 我想现在
应该有很多集了
我好奇到底有多少集 五
倍速？我甚至无法想象
那会是什么样子 我猜我听起来
会像只花栗鼠
你花了一年多时间才赶上
系列进度 是啊 但你肯定是在看
那些视频 对吧？而不是
超级剪辑版
是的 那些精彩剪辑确实非常出色
令人印象深刻
吸引了大量关注
Elis先生
其实我也不太确定 Tanuki先生 让我
在游戏里看看
我甚至不确定我输入的IP地址是否正确
上面显示…哦 我可以给你看
你要不要…好了 上面写着…呃
Oliver official MC 但它在这里显示
成这样 所以 我不知道这是不是…呃
表示它无法正常工作的迹象 我
不太确定
MC Diorite XYC 好的 稍等
呃 编辑一下
我想我可能用的是旧的IP地址
让我看看 MC
diorite
我喜欢这个 XYZ
让我试试 无法连接 我再试试…
好了 就在那儿 好的 现在
可以正常工作了 我的天啊 如果你
看到这个 快跑
我来了
不过 还没到 你想先看
一些视频吗？也许吧 就像他们说的
慢慢来
呃 我就是个普通人 别人推荐什么
我就看什么
我可能记不住你们
说了什么
所以 我想 就把它发到
Discord的讨论串里吧
我会看到的 让我看看能不能
把这个设置好
嗯 我是说 我们可以先看些视频 然后
去服务器 然后再看视频 我们可以
你知道的 来回切换
一下
服务器里的人在等着呢
我觉得它已经满员了 我不知道
我是否还能加入
我的意思是 我们也可以从
这个服务器开始 没问题
没有满员
我正在加入
服务器需要账户
验证
呃 请输入任何…哦 好的 我…我
需要验证一下自己 稍等
呃 让我看看 它说什么来着？请
输入047
这个我能做到
我这就做
验证
验证 很好
我想我成功了
搞定
我们进入服务器了
怎么样 Jed？我看到你了 Stuart也在
等等
呃 这里有很多Stuart 我不
知道发生了什么 但我们我们
遇到了Stuart的情况
总统女士
大家 这是怎么回事？这是我
上次来这里时穿的东西吗？我
甚至不记得这个箱子了 看看
所有这些 等一下 我怎么
搞什么
我的天啊
好吧 你们是怎么做到的？所以
这是你们为我准备的吗？
卡尼亚 参观位于出生点南方的
古朴小镇卡尼亚 去看看
基卡图书馆 那里收藏了许多
存档书籍
沿南边道路步行五分钟即可到达
你知道吗？我们跟着这个
指南针盒子走吧
不过首先 我想先看看
这周围的情况 哦等等 我们拿到地图了
我记得这个 其实我记着整张
地图呢 立方体当然就在
这里 现在 呃让我看看哪边是
南边
太阳是从这边升起的 所以
那边是南 哦 我也可以直接
跟着指南针走 我猜它就是
干这个用的 对吧？我为什么要像
这样骑马过暗礁？呃 刚才
是有人说了什么吗？
直播延迟太高了 没法实时
回答问题 是啊 我不知道
具体延迟是多少 但我打算
先去基卡里亚村看看
或者叫卡尼亚村
顺便说一下各位 这个服务器是
生存模式对吧？所以你们在这里
看到的所有东西其实都是
收集到的数量让我震惊
呃 也许把音乐稍微调低一点
这样好多了
我要去卡尼亚 该死
没有垃圾邮件 也没有管道炸弹 但
新年就要到了 我本来计划
带一个过来的 是管道炸弹
不错 我们摆脱了这里的荒野
那是什么？
哟 这到底是什么东西？
抱歉 我我我本来是想和你
互动 不是打你 对不起
我道歉哦 不 我讨厌这些东西
呃 这是来自嗯
哦 * 那游戏叫什么来着？你
知道 就是那个你扮演一个姜黄色头发的人
到处跑 用弓箭射击的游戏 那个
游戏有个名字的
好的 那么我实际上正在接近卡尼亚
无限土豆农场
可能听起来有点疯狂 但我好像记得
这一切
哦 那是胸甲
这个我不太确定记得 我得老实说
我什么都不记得了
需要帮手 找个朋友 请将
四个连接到中心 复制并将
多余的连接到L
好吧 记得我说过我会
理解这里发生的一切吗？
其实我并不完全理解
这里发生的事
我要去卡尼亚 这是我
当前的目标 但等等
这是什么？
荒野探险公司创始成员名单
你们很喜欢那款游戏 对吧？
我的意思是 完全可以理解
它是有史以来最棒的游戏之一
你居然真的还原了那个游戏里的
博物馆 其实我不太想读这个
因为某种程度上这会剧透给那些
还没玩过《Out of Wilds》的人
但我就是想快速看一眼上面
我只是想看看你是怎么做的
让我看看你是怎么做的
好的
嗯
请拿一个然后放回去
哦 不错
我等下会放回去的
你得能放大看才行 这很
重要 抱歉 呃 我知道
聊天区有人在打字 我现在
有点入迷了 你们
在说什么？
谢谢你 Oliver 谢什么？我
做了什么？
不过不用客气 真的不用客气
呃 总之 我本来打算去呃
格拉德尼亚
哦 这挺不错的 是吗？哦 我还以为
可能是你做了什么才让
这个运作起来的 但这…这…这
真不错
量子现象
自己就能动 其实我最近
又在看别人玩《星际拓荒》
你知道 就是那种每年都会来的冲动
想去看《星际拓荒》
的游戏实况 这感觉又来了 什么鬼
哦 那是三角神力
我明白了
我们要去呃 克里迪亚
三角神力
克里迪亚 我到了…天啊 这
真是个超棒的点子
这里的这种走道
我想象着穿过一片沼泽地
那样的场景
那可能会很酷
洛姆的房子
看看这里的简约风格 真是
太棒了
我其实在为自己的建筑项目
默默记笔记
为未来的建筑项目做准备
呃 克雷迪亚在哪儿？
是往这边走
也许我该先看看大地图
确认一下自己的具体位置
就像你环顾四周 我敢打赌
我们现在走的这些地方
都是经过地形改造的
这真的是自然形成的吗？
这里的一切看起来甚至不像
是这个世界的一部分
这太让我震惊了 看看这个 为什么
你们要把海龟关起来？你们这些
怪物
还说我邪恶
这才是邪恶 你们为什么要囚禁
海龟？
哦 天哪 看看那个屋顶
知道吗？这将成为一次
自我怜悯的练习 证明我
在建造方面有多差劲
我的天 这才是真正的…好吧
你们是怎么做到的？让我看看
我的天 这里全是各种
Flapjacks 或者 MVP 的杰作
哇
难以置信
你们到底是怎么想出这些的？
我对此印象太深刻了
这是怎么做到的？就连
建筑的这一侧 还有这个
看起来异常困难
太疯狂了
远古残骸洞穴
不可能
这到底是怎么做到的？
这简直是在炫耀 你们现在
就是在炫耀
看看这些远古残骸 你们
知道
找到一个这玩意儿有多难吗？
我从来没见过远古残骸
像这样排列 让你能
看清它的纹理
太疯狂了
你们也太闲了吧
除非你们有什么绝妙的寻找技巧
好吧 看起来我的
指南针现在指向这边了
再见
再见 我要去哪儿？哦 那是
哦 这里是卡尼亚 好的 好的 我们
到了 那么 这就是卡尼亚
这是一座城市
这个看起来还在建设中
似乎是这样
好吧 我得问问你们 你们到底
是怎么
想出这些的？
你们是不是到处走走 放一个
方块 然后说：“不 也许也许那个
方块”然后你们就…
比如 你们建这栋楼花了
多长时间？
我需要知道这个
练习 但你说练习是什么意思？
你不能练习创造力
对吧？这到底是怎么
运作的？
还有一些惯例
看看游戏里的聊天 哦
你把方块当作颜色而非
纹理来处理 远看效果不错
嗯 好吧 确实 但我理解
那种将不同颜色组合成纹理
的整体思路 不过
就像现实中的房子一样
你仍然需要为房屋打下
坚实的地基 比如
房屋的平面布局 确定墙体位置
然后如何将所有部分连接起来
再然后怎么…天啊 我服了
我真的 你知道 彻底服了
看这个
我的天 这真是史上最棒的螺旋楼梯
不会吧 怎么可以这么好看？
我要走到哪儿去？
* 太完美了
呃
搞什么 * 我连这里都过不去
Stuart 这这这到底是怎么回事？
哦
你们这些 * 家伙
你们 你们 你们搞了一套闪长岩
传说
你们编了个闪长岩传说
让我快速浏览一下 不能
死
为什么？
为什么会有这种东西？
你知道吗
我要告诉你一个秘密
好吧
我要 我要打开天窗
说亮话了 准备好听这个秘密了吗？
这个秘密已经保密了
这么久 我还用它骗过了所有人
之后
大概第20次吧 可能在第20次左右
我当时用闪长岩逗你玩来着
但前20次左右都是真心的 不过
后来我看到所有那些梗图 我就
顺势而为了
但那只是在最后阶段
当我看到人们制作那些该死的闪长岩
视频 该死的 我当时就想 “好吧 你
知道吗？”
我得说 其中足足有80%
绝对是真心的 最后那部分我
确实有点在戏弄你
或者
我是不是在瞎说？
你永远不会知道 也许我只是
想 你知道的 跟你
玩心理游戏 这里面是什么？
我的天哪
老兄 我
这是个图书馆
天啊
不过这些书都是怎么回事？
这些书里不可能都有文字吧
什么？
我一直在想那些幻象中的一部分
虚空古族曾进行过几种仪式
用来制造强大的盔甲和剑
并将虚空之力
灌注其中
伙计们 你们想想 50年后
考古学家会发现这个服务器
他们会一头雾水的
你们明白吧？
这以后会是个问题
想象一下 如果这能以某种奇怪的方式
被存档留给未来
我觉得这应该被存档
你知道 永远不被遗忘
欢迎来到卡尼亚公共图书馆
据我所知 KPL
是这个服务器上最大的综合性
文献档案馆
截至今天 它收藏了262本独特的
书籍 我的天你是怎么做出
颜色的？
这个服务器是模改过的吗 各位？还是说
这本来就是可以做到的功能？
这真的是我能做到的吗？
等等 有人说…呃 Tanuki说
这是重度模改的 但
又有人说是原版
完全是原版 彩色格式
是原版中一个非常隐蔽的功能
好吧
真奇怪
哇
但是…但现在有人说…是Tanuki 你
说它是模改的 是在撒谎吗？
Gen说不是
那是什么？我把书转了个方向 我真是
太不守规矩了
看看这屋顶 哇
我太喜欢了 让我 让我好好看看
这座教堂
这就是我刚才在外面
欣赏的那座
我的天啊
这里真正让人印象深刻的
是每一块方块
都以某种方式被利用起来了 比如这个按钮
当然 它就像是在增添
细节
这让我感到非常震撼
一些你通常绝不会
联想到建筑的东西
在这里被用上了 对吧？
哦伙计
这里面还有齿轮 这就像是个
储物教堂
传言是真的 我亲眼所见 天空中的地板
就在我们头顶正上方
当我们顶礼膜拜 当我们虔诚祈祷时 他们
却对我们隐瞒真相 为什么？比如什么？这
到底是什么？
哦 天哪 稍等一下
不
难以置信
Jackie居然把我的笔记本电脑
扔到了地上 我真不知道
她哪来这么大力气 希望电脑
没事
哇
我的天啊
嗯 呃 这是什么？一个红洋葱 这是
模组物品
我怎么可能没发现这是个红
洋葱呢
这难道不是模组物品吗？
它是用…哦 哦 我的天哪 原来
当然
天才啊
等等 你可以给任何东西重命名
哇
游戏里任何东西都能重命名
我的意思是 我大概知道这个功能
但也没完全意识到
这一点
哦 这太棒了 看看这里煎饼的用法
真不错
我当初怎么没想到
这个点子
好吧 挺可爱的
哦天哪 有骷髅怪 好了
它们解决了
知道最震撼的是什么吗？如果你一直往
一个方向走 最终会到达
尚未被探索过的
区域
你懂的
因为这个服务器或者说这个世界实在太大了
在Minecraft里
看看这里
天啊 你们真是太有才华了
所有人都是
难以置信
有没有办法统计一下
大家总共在这里投入了多少小时？
因为我敢打赌 我们原本
可以用那些时间在现实世界里做更伟大的事
比如攻克癌症之类的
你懂吧？
结果我们却在这里做这个
当然这也很棒 不过 嗯 让我看看
这里
接下来是弗罗斯特迈尔
好的 等一下 沿着故事线要走30分钟
30分钟的路程
不可能吧
呃 有趣的青蛙
探访这个田园诗般或许还带点神秘的村庄
满眼都是黄紫相间的趣味
知道吗？咱们就去那儿吧
而且我还能飞过去
因为我有鞘翅 我们要飞了 先把
这个装备上
哦对 出发吧
哦 让我先仔细看看
这里
我记得这儿 以前见过
让我好好瞧瞧那个
哦不 等等 我没见过这个 这
像个圆形剧场
好了各位 我期待一场演出 哦
什么？演什么？现在上演什么节目？
我想看流血场面
我们这些将死之人 快下去
对 互相残杀吧 我想看到
鲜血
不 不 杀了Stuart Stuart 杀了他
Stuart必须死
我让你做什么了？开玩笑的
别自相残杀 没事 没事
没事 别动手 我们是好人
我们不干这种事
如果有人牺牲了 我们会向你致敬
我 我觉得挺有意思的 呃 我要
飞到上面去
嘿 你知道吗？
有本事来抓我啊 笨蛋们
我会非常难抓 你们抓不到
我的
祝你们好运
哦 * * *
我想我甩掉他了
你
他们不可能在追我 不可能
在我后面
我安全了吗？安全了吗？我逃脱了吗？
我成功了 哦 不 等等 没有 大家都在
就在这儿
我逗你们玩呢
开玩笑的 就是开个玩笑
好了 我们来看看那个指南针
好 指南针时间到了 伙计们 看看这个
这是有人做的
我知道把一个方块捡起来再放到别处
有多耗时
有人在这儿捡了好多方块
然后把它们放到了别的地方
什么？
那是什么？
等等
好的 等等 等等 凭借我超凡的智慧
我能看出这是什么
我懂得够多了 我对Minecraft了如指掌
哦 天哪
这当然是一棵来自1.9版本
的4000型树
砰
找到了
你居然做到了
好吧 我想起来了
我记得上次来这儿的时候
我其实没猜对 好吧
我只是记得
我就是不明白这到底
是怎么运作的
这真的让我现在
感到自愧不如
我问你件事 如果我在
这东西里破坏一个方块
整个结构会崩塌吗？
这里的每个部分都绝对必要吗？
你是说那一小块
冰 如果它不在那儿
整个装置就不工作了？不 我不会
我不会破坏它的
我只是问问
想想你自己的机器吧 是的
不过好吧 想想这个 我自己的
机器有很多呃 那些方块
其实没必要存在 它们只是
为了好看才放上去的 对吧？所以 肯定
有些方块我可以移除 而机器
依然能正常工作
冰在这里非常重要 好的 不
有人…有人把它弄坏了 你们得把它
放回去 伙计们 不能破坏它 这
是一台非常了不起的机器
这是经过优化的
你是说呃 功能比
外观更重要吗？
好吧 好吧 那如果苦力怕在上面
爆炸了怎么办？你打算怎么
防止这种情况？我看到上面有苦力怕
希望我们没事
有时候这些苦力怕会自己
爆炸
呃 好吧 这…这真的是那个位置吗？
我又要去哪儿来着？村庄 那个
田园诗般或许还带点神秘的地方 所以 这里
到处都是黄色和紫色
哦 是这里吗？
就是这儿 等等 这里发生了什么？
这是什么情况？
嗯？
什么？
为什么？
怎么回事？
看看光是这个屋顶就花了多少功夫
就在这里 就这一块 你知道
这得花我多长时间来做吗？
至少一个下午
而这还只是一个小
分区中的分区里的一小部分
哦 来了 哦
看看这些管道 这…这
其实是个很棒的做法
哇 看起来你这里有一套流水线
事情进展得还算顺利
等等
那不是真正的熔岩流
那是假的
我看到了
这些假的熔岩流
等等 我好像被困在这里了
我要去加入羊群了
等等 等等 我从来没见过黄色的羊
或者紫色的羊
也许你可以直接用一块染料
把它们染成那样
什么？什么？哦 糟了
我发现了一起犯罪
处理掉它 仆从们 谁去处理
掉它
我感觉自己像个术士 我正在派遣
仆从
这不是重罪 只是个小
罪 哦 它们没法降落在上面 技术问题
好了 问题解决了 第一个
成功着陆 这是谁？
你叫什么名字？
是Yui Yui居然成功降落在
上面了 其他人都失败了
好 好 好 好 干得好
干得漂亮
那个方块大概有两年历史了
哦 它很重要吗？
等等 为什么重要？我是不是
把一切都搞砸了？
我真的很抱歉
各位 第一个把它放回去的
小跟班们上 等等 你要怎么
放回去？
这个哦 这是有历史意义的 好吧 所以是
有纪念价值的那种
它只是个参照方块 你
什么意思？
我感觉糟透了 好吧 你知道吗？我
抱歉 我不会再破坏任何东西了
虽然严格来说 呃
那不是我弄坏的 不是我干的
不是我 看看这个地方
真是太壮观了 你们设计了这么多层
这让我想起了《时之笛》里
会看到的场景
对 有点像 这就像是
《时之笛》里的那种地牢
你们在这里是怎么认路的？
太疯狂了 不过真的很酷
我们来看下一个 看看这里
还有什么 呃 这个怎么样？
坎昆
等等 什么？
霜冻沼泽 那个五分钟的鞘翅飞行
看看大教堂记录神殿
或神圣 如何？你是指5吗？
飞行分钟数？
5分钟的飞行时间相当漫长
这张地图有多大？迷你山 我当时
那儿曾经 你知道吗？我们一起去看看吧
如果还有更多
哦 等等 等等
我并不是有意要这样倒下的
那是个错误
我确实记得迷你亚姆山 那是
好地方
哦 对了 这儿瓶子里有点东西
嘿 提醒一下大家 这个是不是在…
上次我来的时候还在施工
现在完成了吗？
我记得这件事 但并未完成
对
或者是我记错了 是
一模一样 哦 好吧 该死
真的很酷 你是怎么做到的？
全是玻璃？
还在建设中 是吧？
看 看看这些呃
此处允许
我得说 这其实还挺漂亮的
持有许可证
它增添了一些东西
这里在制作什么？
那么 好吧 那么 这绝对是属于
施工 对吧？我正在
一瞥 难得一瞥 嗯 你
伙计们的流程
所以 看起来你确实是
从打好基础开始
墙壁 如同基本形状一般
你以后想往里面加东西
对吧？我就是这么做的
好的 嗯 继续讲米尼亚姆
山
哦 等等 我想起来了
有人抓到了呃…循声守卫 哦 *
* *
为什么这儿有个人拿着本书？
这是
这太诡异了 什么？什么？
这是什么？
他为什么在那儿？
我们去打个招呼 宾克利 哦 那是他的
名字
好吧 呃 让我继续前进
快看那个 好了 我得进
去 我需要…哦 等等 它被堵
住了 呃* 但是你看 快看那个
伙计 山里有东西
他们跟不到这儿来 再见
书呆子们
哦*
看看大家要花多久
我肯定成功脱身了
有人死了 是有人跟着我死了吗？
我能加入吗？太棒了
看看我在探索这个地方的过程中能解决多少敌人
好吧
你知道吗？我改变主意了
咱们先把迷你游戏的事放一放 等会儿再说
嗯
咱们来试试这个 你
这辈子肯定没见过这么多土豆
好吧 这个我感兴趣
看看这些土豆
呃 在这儿
土豆时间到
我想看看所有地形
顺便问一下 呃 别人能从远处看到我吗？
因为我的名字会显示出来
所以我在想 呃 会不会就是这个？我的天
哇
好漂亮的房子
上面还有只猫
搞什么鬼？你怎么…好吧
一个人
难以置信
如果你蹲下 他们就看不见你
真的吗？
这是真的吗？
如果你愿意 我也可以把你藏起来 呃 我
刚才在想 也许我们可以把
名字隐藏起来
如果可能的话
因为不然的话 如果我想逃跑 别人就能轻易追踪到我 你懂的 呃 我要
把它设置成…呃 不然对他们来说
找到我就太容易了 让我看看 呃 走
这边 我想看看那些生物 珍贵的 我
觉得上次见过这个
或者很像它的东西 这什么
这是什么？
我不知道这里发生了什么 但
我喜欢这样
这有点奇怪 看起来几乎像是
不属于这个游戏的东西
颜色太怪异了 哇
是的 这都是人造的
太疯狂了
哦不
我想看看这里面有什么
我是不是要死了？
只是个随机的传送门
人类传送门 我打赌这地方
到处都是传送门
比如这里面
Minecraft 猎人游戏对抗 15 个猎人
这是常见的事吗？我觉得我
以前听说过 呃 好吧 这边走
什么？等等 等等 等等 等等
等等 等等
这…这是我想的那个东西吗？
搞什么鬼
为什么？为什么有这么多土豆？
怎么会有这么多土豆？
简直没完没了
什么？
等等 这是怎么回事？
它们在被自动收割
从农场总部到桥上的故事之路
故事之路
这就是故事之路吗？
走在上面发出的声音
还挺让人满足的
我感受到了这里厚重的历史
许多土豆在这里被吃掉和收获
Oliver太显眼了 他是唯一一个
没有名牌的 但前提是你得看到
我 不过如果我突然飞走
你们就找不到我了 对吧？
我只是…我要提前警告你们
待会儿我可能又会溜走
到时候你们就得来找我了
你们动作得快点儿 这事儿会发生
毫无预兆地
你知道 我会突然离开 不
开玩笑的 我暂时还不会走 但
呃 到时候就会那样 我不会发出
那种声音 但事情会发生
天啊 这条路真是充满故事
这里还有土豆
好吧 谁种了这么多土豆？
谁种的这些？
我的手机在激活 试图回答
我关于土豆的问题
闭嘴 手机 哦 等等 等等
嗯
哼
伙计们
我需要你们都进那个
洞里
这其实非常重要
每个人都得进去 然后我
再跟上 好吧
快进洞里 我们要开始冒险了
前方有一条故事之路在等着我们
快点 快进洞里去
我要继续跑 我不会
真的飞走 我只是
正常地跑 我们现在就在
故事之路上 你以为我现在会跑吗？
来吧
我要利用这个绝佳的机会
来做这件事 好了 我们现在到哪儿了？
你知道吗？我更喜欢像这样探索
而不是从一个
指南针目标跑到另一个 看看这
房子
真漂亮
很法式
Bunnel Wangs 的财产
Bunnel Wangs 我现在要进入
你的房子 吃掉你的食物了 哦 哦
太聪明了
这看起来甚至像个炉子
那是
哟 那是半个蛋糕
等等 什么？什么？哦 哦 是洗澡后用的毛巾
太棒了
给很多人坐的小椅子
等等 什么？
哦
哦 所以这是
等等 等等 等等 等等 我的天啊
哦
好吧
这里面是什么？我我在翻你的东西
天哪
光是这个服务器上承载的历史就
太疯狂了
你知道吗 这里的每个玩家都像是
真实存在的人 你懂吗？虽然这么说
听起来有点傻 但
这一切都是有人创造的 这些方块里
都承载着历史
太酷了 这是什么？
不是吧
我的天 这得花多长时间啊
兄弟？光是想象要说服其中一个人
进到这里面有多难 我就
开始头疼了
哇
你到底是怎么做出这个的？呃
哦 我猜是用了那个
发光的东西吧
这是信标吗？
输入/op
免费获得下界合金 我不需要
下界合金 我已经有了 看 我
全身都是下界合金装备
这是什么？
农民们应该在土豆田里才对
他们在这里做什么？
这简直是奴役
我绝不会这么做 这简直是
邪恶的极致
让我上去看看
好的 等等 什么情况？
这怎么还没碰到天？
你们这是在破坏规则
我们再出去一次
走错了 我本想逃跑的
这真是史上最糟糕的逃跑
唉 好吧 我尽力了
好吧 我现在要走这边了
你知道吗？我们爬高点
看看周围的情况
好的
哦 这里有堵墙 我过不去了
出局
哎呀
他犯了一个错误 就是没有装门
在墙里 那是我会
做
好的 我对这个数量感到非常惊讶
这里的土豆 谁干的
太棒了 这简直疯狂 各位 我们得行动起来
清除此区域的怪物
人终有一死
天哪 这卡得不行 简直就像
攻击时延迟
你们有没有过一时兴起就去参加十字军东征的经历？
在这里 消灭所有怪物
你知道 在探险的时候？
那可能很友善 那上面是什么？
那里？
新食谱已解锁
未进行防刷怪处理
那是我不知道那是什么
实际上 这有点像圣诞
装饰品 要么就是
我也不知道
什么东西 我认得它
好吧 呃 我其实打算
去下一个指南针标记的地方 我又改变主意了
哪里听起来不错？弗罗克 你知道吗？
弗罗克利
我们去弗罗克利吧
好
哦 等等 我得装备这个 呃 放
这儿
呃 这边走
哦 等等 这是从下面来的吗？怎么
做到的？他们怎么做到的？
哦 是玻璃
哦 仔细一想 这其实非常合理
看看这些土豆
这简直是连绵不绝的
马铃薯田
哦 我之前见过这个 这真是太
令人惊叹了
这地方太疯狂了
简直不可思议 这里在搞什么？
有人正在这里建造某个
还在施工中的东西
呃
好吧 那好像是某种无限
循环结构
有意思
这用了好多圆石啊
我的天
现在往这边走
咻
哦
我记得来过这里 我之前有一次
曾沿着这里走过 好像这里的
每一扇窗户都像是
一个房间 简直太疯狂了
那条轨道是什么？
哦 快看
这里的东西真的太多了
要花上一个月时间才能
逛完所有地方 看完所有景点
这个服务器现在是不是有史以来
最大的服务器之一？因为我几乎
不敢相信还能有比这更夸张的
我的意思是 显然外面
可能有更大的服务器
对吧？
差远了 哦 真的吗？好吧
这是有史以来最大的服务器之一
而且质量密度这么高
嗯？
这个服务器其实很小
我觉得这个服务器质量很高
而其他那些大型服务器
都没有这种质量
对吧？
我不知道
那个服务器有90太字节
看看这个
是个胡萝卜
嗯？
那是什么？
哦 等等 大家不知道我在哪儿
哦 他们不知道我在哪儿
他们完全不知道
骗到你们了
我们快跑
哦 天啊 我们不能死 其实
我们很可能要死在这儿了
脱离荒野
这儿有什么？这是什么？
这到底是什么地方？
嗯
好像每个箱子里都装满了资源
和更多的资源
这款游戏真是令人印象深刻
能处理这么多东西 添加
比如脚手架轨道之类的细节
支撑管道
管道可使用光滑玄武岩
其实 这主意不错 我觉得顺滑
巴苏尔特肯定会做这件事
pop 你知道吗 我不太确定你的想法
但我会说 那是光滑的玄武岩
运营这个服务器就像是在维护
一辆40年的老车 我从未拥有过汽车
但我保养过车 不过我是要
假设哦 哇 看那个
我猜这需要付出很多努力
的工作
这到底是怎么做到的？这红石电路太神奇了
东西 这太酷了
所以 我猜你一定是这样做的
这是
就是呃
等等 什么？好吧 我没想到
里面会是这样的 让我看看这里
等等 什么？这就像是一个开关信号
又被发送了 啊 什么？怎么会这样？
我不太确定这具体是怎么运作的
嗯？
真是个谜 干得漂亮 干得漂亮
这真是 这真是非常令人印象深刻
这里发生了什么？有人刚才
快死了 好吧 呃 我想去
格雷格那里
去格雷格家
或者不管它叫什么
那房子真酷 伙计 太酷了
蛙灯新闻
他们这里还有个新闻站
好了 我到了 他们不会
在这里找到我的 啊 * 他们找到我了
那是什么？哟 那是什么？
电线杆
*
等等 电线杆去哪了？它
到这里就停了 好吧
哦 等等 Gregs之前是在这边 我错过了
它
是这个吗？就是这里
或者它叫什么来着？Frogley 对
了 Frogley
蛙灯新闻
如果你真想躲开我们 你
得在OBS上把Minecraft画面藏起来
是啊 但
那样看着就没意思了 对吧？
除非你是说 呃 找个地方
躲起来 看看这个
这地方有点瘆人
让我有点害怕
这里有点什么东西让我
心神不宁
Jack Nicholson不会突然从转角冒出来吧？
这个角落有什么？一个浴缸里的诡异绿衣女士
这是怎么回事？米莉
贝尔银行服务
哦 等等
别用那个 伙计们 千万别用
米利贝尔
相信我 那是个坏主意 这个
引用也挺有意思的
抱歉 我刚才打了个喷嚏 好了
清单上的下一个
让我看看 我们把这个拿上
我们有什么？更古老的偶像 远古
城市洞穴建筑
这才对味
我得看看这个
我必须得瞧瞧
我们走
这里有什么？
这是个小小的跳跃谜题
还是说只能远远欣赏？
哇 这太美了 真酷
这房子让我大开眼界 这简直
太棒了
我喜欢这个
这很酷 这里还有音乐
这里有音乐 我记得这个
嘿 大家 呃 跟我第一次
来这个服务器时相比 现在服务器
规模大了多少？
从百分比上来说 你们觉得
大了一点吗？
五倍 那可不止一点
五倍
不 我讨厌那个效果 * 不
用了 这是什么？
哦 好吧 石油平台
我想 哦 天哪 看看这些 你们
肯定去扫荡了一些 呃 试炼
密室才弄到这些的吧？我懂了
哇
哇哦 等一下
稍等
我想进这里面看看
这真的防水吗？
我想你得从这儿上去
还在施工中
不过看起来太疯狂了 哦 全都在水上
啊 也不全是
啊 这太酷了
好吧 你知道吗？
稍等一下
我要为将来做点笔记
我绝对得建一个水下
基地
当然
因为这简直太棒了
就这样被水环绕着
还有走廊之类的
想想电影《深海圆疑》 你知道吗
或者那本书
呃
好的 好了 伙计们 都过来这边 我想
让你们排成一排 我们…我们
马上要进行选拔赛了
好了 想办法排成一排 别挨着
我 就站在我前面就行 我需要
观察一下 我需要
观察一下
好了 我们要…你们要…你们
几个就在这儿排成一排
我们要进行选拔赛 拿出
你们的火箭
把火箭拿在手上
我们从这边的Stuart开始
我希望你用一枚火箭尝试一次逃脱
让我们看看
这个操作有多稳定
那边戴红帽子的 Stuart
轮到你了
让我们看看你的表现
好了 我们现在去找Wolf
等等 刚才发生了什么？
好吧 那是一发火箭弹 行 行
行 我看到你了 Nane还是maneane 一发
火箭弹 来吧
你们不可能只用一发火箭弹
就做到这个 我我我拒绝相信
你们根本没有火箭弹 我
也没有火箭弹 好吧 好吧 Yui 来吧
动手吧
我很难分辨你刚才那是
一箭双雕还是只打中一个
总统女士 也许我们能看到火箭
机动操作
等等 等等 为什么？他们为什么
那样掉进水里？就好像
身体僵直了一样
好吧 等一下
你是怎么做到的？
你你是怎么做到的？
你只是按着空格键吗？
我现在正在右键点击 但没反应
我按着空格键呢
延迟大概有10秒 哦 好吧
好的 好的 明白了
这很简单 在顶部狂按空格就行
我正在按
我按 我按 我按 我按得都走神了
技术问题 哦不
这根本不容易
同时往前移动 好的
嗯 等等 这是什么？哦
是辆车
别管那个了 我 我出不了
水 我不是在故意引战 我发誓
真的 我出不了水
你到底是怎么做到的？我们
现在就来学这个 哦 等等 我
做到了 我不知道怎么做到的 我莫名其妙地
成功了
哦 这有点奇怪
让我看看另一个 我有
零食 偷零食的小贼
不
那不是 那不是一只恐 不 一个呃
宝可梦 那看起来像一只宝可梦
好的 看好了 一次成功
嘿 我做到了 我想我明白了
等等 我现在懂了 我懂了 看
这个
现在我还是对的
呃 等等 我只是要
哦
我明白了 你得按住W键
太简单了
伙计们 我之前一直没成功
是因为我直接往上跳
实际上你还得同时往前走
哦 哇
好的 我现在明白了 我懂了 总之
我们去更潮湿的地方吧
我感觉更潮湿了 这音乐正是
我现在的心情 其实
我的火箭快用完了
等等 为什么这个不能堆叠？
哦 这是另一种火箭类型
哦 这音乐太棒了 我从来没
听过这首
肯定是水下音乐 因为我们
刚才不在水下 对吧？
不可能吧
哦 *
好的 我们别死 别死翘翘 好了
伙计们 好的 你们成功跟上
我了 Stuart 和 Yui
干得好 干得好 干得好
我以为我刚才藏得
很隐蔽呢 有人死了吗？让我看看
好吧 这次应该没人挂掉
不过还挺有意思的 干得
漂亮
好了 我们离开这儿吧 呃 我
不知道该从哪儿出去 也许这边
跟着亮光走就行了吧 大概
是这样
哦 天哪 我现在太冒险了
这对我的健康可不好
好吧 这是条死路
好吧 也许是时候离开了
他们不知道我在哪儿 他们
不知道我在哪儿
对吧？他们不知道我在哪儿
他们毫无头绪
我把他们甩掉了
我把他甩掉了
我要出去了 我要出去了 他们
永远找不到我 等等
我以为这儿就我一个人
你怎么进去的？你这家伙
我们成功了 看好了 这次一次成功
一次成功 呃 在水上 在水上
然后
哦 我做了 我没成功 我没做到
等等
哦不 我失去这个能力了
不
为什么它现在不灵了？
我做的动作完全一样啊
向前
这是我玩过的所有电子游戏里
最难的操作机制了
狂按空格 但之前我按住空格
的时候明明可以的
好吧 那我试试狂按
是的 但问题是我刚才不小心
用了好几个火箭 唉 真是的
不 没关系 我正在过去 我
我打算慢慢过去 我喜欢沿途
欣赏风景
这也让我更能体会这里的庞大规模
就连这个地方 看起来可能像
一片普通的丛林 但我敢打赌它
不是 那片丛林底下很可能
藏着一个刑讯室
这太不正常了 就这里
这绝对是人工建造的
太疯狂了
哇 看看我们损失了多少人
Stuart和你 你们是仅剩的
还在这里的人了
我确实甩掉了他们 大部分
都甩掉了
非常酷
他们跟不上我
我们只是在等* 是这么回事吗？
该死
我 我以为 我 我以为 哦 就是这个吗？
大家都站在这儿
对 就是这儿 哇 这真酷
让我看看那座桥
好吧 我不是特别喜欢这些
腿
你知道吗？这里的多数东西都是
杰作 这个也差不多
算是杰作了
那些腿太细了 我们需要
粗壮的腿
我要进去看看
这是什么地方？
那么 上面写了什么？Idol的古城
洞穴建筑 好的 来看看 Idol
首次参观 请尽量沿着砖路行走
以获得最佳视野并确保安全 之后
可以自由飞行探索 但
风险自负 这些洞穴是我从
3月24日开始持续建造的作品 哇哦
从3月24日至今仍在完善中 哇哦
那么 这就是我们现在的位置
而那边是我们的重生点 好的
哦 哇
这个洞穴不是你挖出来的吧
哦
也许这洞穴真是你挖的
这太疯狂了
哇
是啊 这里看起来不像是自然生成的
让我看看上面有什么
这家伙就在下面悠闲待着
真可爱
哦
荷兰奶牛
等等 看这个
哦 我以为能借力跳一下
呢
我们就沿着这条黄砖路走吧
其实我不太明白这话什么意思
这显然是个英文表达 意思是
英文 黄砖路 还有这个
虽然不是黄色的 但你懂我的意思
就像这样
工作量真大 你这个小家伙
哦 这正是我梦寐以求的
让水流以合理的方式
向下流淌
非常棒 哦 哇 看看这个
好吧 这很聪明 用楼梯
做出一个小小的 你知道的 水道
真是绝妙
这是什么？
我猜是某种蘑菇吧 哦
呃
好吧
战利品 我喜欢 为什么
这些东西上有脸？
为什么那是张脸？
这正常吗？
这些东西用得很好 呃
钢杆 不对
末地烛
哦 真漂亮
是啊 绝对是天然洞穴 然后
扩建的 但这工作量简直疯狂
都花在了这个
门房上 还在施工中
无名小猫
我得给你起个名字
呃
嗯 我还没想好名字
抱歉 我再想想
回头再告诉你 哦 那是什么？
下面好像有什么动静
这里发生什么事了？
跳 骷髅很高兴感知到你
嗯？
我的天啊
这洞穴里居然有整整一个村庄
太离谱了
这些景象就算你四处飞行也未必能见到
我的天啊
改造过的远古城市
哇
太神了
说真的 这游戏太不可思议了
居然能实现所有这些
等等 这难道是无法移除的东西吗？
这绝对是座远古城市 我能看出来
你还用这里面的材料做了小走道
其实我之前也想过类似的做法
用远古城市作为地基
建造类似这样的东西
这主意太酷了
远古城市里不会刷怪
是吗？
听你这么一说…
我猜我从未见过怪物现身
这里 我的意思是 当然除了大W
这很有趣
哟 等等 那个也能用在
表面还是只有这里？什么
我指的是正上方的表面
古城
只有在这里 好的
这真是太棒了
哦 我太喜欢那座通往对岸的小桥了
这房子
该死
这是个狗舍
伙计们 怎么样？他们正在航行
你能不能别把他们绑在什么东西上
换一个？哎呀 解锁点什么
哎呀 伙计
哦 哦
这些东西真是奇怪
等一下 这是什么？
太酷了
这音乐非常适合用来放松心情
从一个大洞穴中重见光明
让我想起了之前看过的一部电影
以前
加油 我们能行的
哦 哇 这还没完没了呢
是的 这里有很多值得探索的地方
一切对我来说都太疯狂了
就像我看到了整座城市一样
疯狂 多么壮观的景色
没有什么比试图却做不到更糟糕的了
逃脱后 呃 然后你走到了死路
结束了 你懂吗？
哦 * 哦 *
我真惊讶于人们竟能
跟我一起经历这一切
我绝对不可能
能做到这一点
我们没事 我们没事
走
我们成功脱身了
吃 快吃
不可能有人跟着我
我逃出来了
他们不知道我在哪 啊 * 我
还以为成功了 真该死
哦 天哪 我能把你带到
霜沼附近让你走过去吗？好 就
这么办 就这么办 对 那样不错
我们开始吧 珍 我们去看看
嗯
呃 接受传送
那么 这是…哦 等等 我来过
这里
不 我没来过这里
呃 霜沼
让我看看这地方是不是真的在
计划行程里
呃 好吧 那个…那个是可互动的
方块
美利坚合众国
好的 Proftopia
谁叫黑洞？好的 好的 好的
这里各种事情都在发生
这个Frostymire在哪儿？是这个吗？
这就是Frostymire吗？沿着这条路走
路
好的
这条路
另一个方向 好的
上面写了吗？它甚至没写
Frostmire 哦 建议步行
等等 什么？哦 它在
另一边继续延伸
哦 这真不错
我自己也建造过像这样的山路
我对这个过程
非常熟悉
我们要去徒步旅行
完美的音乐
我们上去吧
霜沼让我想起了霜喙
来自《魔兽世界》
可能不是一回事
这里
谎言马加利奥 据说她曾饮下
安斯之春
以及奥琳 酒馆的首任掌柜
波利安 在途中去世了 真令人难过
不喜欢那样
悼念逝者
在这条充满故事的路上 我的意思是 暴饮暴食
土豆确实存在风险 你知道吗
那条充满故事的路 你得小心点
与此相关
等等 这真的是一样的吗
蜿蜒曲折的道路穿行而过
土豆田？
哦 快看那个
那座塔真不错
现在 在脑海里 切换到我的塔 然后
哭吧 哦
天哪
我的塔简直糟透了 故事到此结束
路
哇
稍等一下 让我先看看这里
区域创始人记录
呃 等等 发生什么了？哦 好的
欢迎来到霜雾城 塔楼之冠
塔楼之冠
嗯 也许因为那个奇怪的E 它叫霜雾城
那个奇怪的E 这里是研究
奥秘与深奥学问的家园 学者
与智者在此安家 霜雾城
允许完全彻底的宗教
自由 侵犯
信仰自由的行为将受到惩罚
放逐
主要贡献者是Gen 其次是
Vauall 他显然也有一个黑洞
我的天
什么？
搞什么鬼
这
是怎么做出来的？哇
我的老天
这也太大了
哇
它它它它太大了 即使在这个
距离 如果你靠近点 它会让你
感到
无比震撼 我们走过去吧 我们走去
Frost Meer
飞过去就没意思了 啊 不
哦 快把我从这破地方弄出去 哦 不
好吧 我们飞过去 我们飞过去 真是的
这个 哦 快让我出去 快让我出去
快把我从这儿弄出去 哦 我的天哪 我
真是烦死那个效果了
哦 不过里面好像有东西
什么情况？好吧 呃 看起来主
入口在那边
来这儿的路上真是险象环生
兄弟
哇
这背面刚才甚至都没渲染出来
对吧？让我看看 原来它
有这么大
看
天哪
哇
而且里面灯火通明 你知道 就是
字面意思上的
深邃教堂的主教们 来吧 来扮演
深邃教堂的主教们
不知道有没有人知道这个 不过
哦 这是什么项目报告要提交给
Reverend Gen
拼写错误：Storyried道路清理计划
即将完成 所有遗体都已找到
并迁至指定的墓地
安葬 愿他们的灵魂安息
那些在建造此地过程中
死去的工人们呢？
这里发生了什么？
你可以点击物品
各位 这里有拼写错误 这座
大教堂简直没法玩了
抱歉 但这实在不够好
十分之一分 开玩笑的
它很棒
看看所有这些吊灯
吊灯 其实我不知道怎么
正确发音 吊灯
啊 让我上去看看 不行
哇
哦 这还有多个阶段
这是基于现实中的一座大教堂建造的吗？
还是说这只是…
你该不会是瞎编的吧？
怎么做到的？
沙层…好的
类似于巴黎圣母院
但不是真的那座 好的 好的 所以
是受它启发而建的
我从没去过那里 但
光是身处此地
我就能感受到它的宏伟
光是这些收藏 你看这个
看到了吗？那是羊毛
光是…这得牺牲多少只羊啊？
想想看
很多很多
哦 对 或者 嗯 也许不是牺牲 我
我猜是剪羊毛 我想你可以这么做
我都忘了这回事了 原来真有这操作
你可以给羊剪毛 没错
没错 你听说过线吗？我没听说过
没听说过
那是什么奇怪的理论还是什么？
还是什么？
那上面是什么？
不可能吧 这里居然也有
居然连这里都有
你是说这个花了10个人8个月时间才建成？
才建成？
哇
最让人惊叹的是
我是说 别误会
别误会
但这只是这个服务器上众多建筑中的一个
服务器上的一个
我的意思是 这只是服务器上众多事物中的一件
众多事物中的一件 哦 快看那个
从这儿看下去的样子
那挺好的
哇 你确实能感受到
嗯 这规模 哦 这光芒
刚刚关机
什么？
推他 试试看 你做不到 我是反推的
现在可以推了 看那些灯
哇
有人在下面玩得很开心
哎呀
这太酷了
它太大了 光是跑开就够呛
从一端到另一端 这里正在发生
需要一点时间
该死 我真想亲眼看看这个
又到外面了 因为就是那么回事
其他
哦 下雪了 让我们一起来欣赏这雪景吧
雪
这码率真惊人 啊
不 哦
不错嘛
哇
这景色真美 怎么隐藏用户界面？
有办法做到吗？应该有
对吧？
按F1
而且这还是在Minecraft里 这正是
让我感到震撼的地方 这可是
Minecraft啊
太美了
西边还有更多景色 哪边是
西边？让我看看天空
月亮在哪儿？
呃
按Alt+F4隐藏界面 听着 伙计 我
可是互联网时代出生的 好吧 你以为
我会信这种把戏？你当
我是什么人？那种会轻易上当的…
不是出生在互联网时代吗？我
实在想不出更好的设计了
那个是钟表造型吗？不对
那只是个非常漂亮的
大圆窗
天啊
让我看看你是怎么处理屋顶的
哦 这是下界合金砖还是下界岩？
是叫这个没错吧？下界岩
你居然真的去下界
收集了这么多材料
我的天…对了 是下界砖 没错
没错没错 下界砖 对 不过
它们是用下界岩烧制的对吧？
制作流程应该是这样吧？
各位 我必须说这座桥
简直太疯狂了 这完全是我的菜
这桥设计得太绝了 我现在不是
在开玩笑 是认真的
有点像悬索桥那种感觉
你知道吗？我特别喜欢桥梁在
每当我还是个孩子的时候 我总是
在海滩上 你知道你会
堆沙堡之类的
会把苔藓铺好并往里面加水吗？
最棒的事情之一就是创造
桥梁与隧道 隧道与桥梁
是最好的东西
超爱这玩意儿
然后你就得到了这个 哦 这这
这边的颜色看起来真不错
哇
这里的白色是怎么回事？是
应该下雪
或者这里白色部分是怎么回事
在桥上？
我不太明白那个
决定
呃 前面那个发电机在哪儿？
它是在那边还是这边？
这看起来像是正面 对吧？还是说
这是背面？
让我从这边看看
好的 从这里下去
这是正面 对吧？你看 你
甚至看不到背面 因为它太
庞大了
霜沼大教堂
让我看看 嗯 建筑所有者是Gen
精美的Scala作品和底层
支柱 Idle villager 他也是那个
建造了那个疯狂的洞穴的人
里面还有城市等等一切
地形改造和建筑环境
融合 我的天
Reef 资源收集加上大量的
层次处理
Reef一直在外面收集
资源 数量相当多 Records
pathm Jack the Fox 错误修正和
分层作业 那只是四处走动吗？
修复呃 其他人的* 或者也许
这是一个更技术性的术语 用于
这里有些东西 可食用的巨嘴鸟 我爱
那个名字 地形改造援助 等等 怎么
你需要在这里进行多少地球化改造？
不过？不就是被搁置了吗？
平坦的地形？或者也许把它弄平？
你知道这是什么吗？
好的 关于扫雪和红石
等等 红石？哦 你是说那些灯啊
我们看到了？锤面 清雪
坦杜尔清理了几个街区的积雪
只为能在片尾留名
历尽艰辛才走到这里
实际上
好吧 你现在被点名了 紫色
最细微的层次处理与一丝
大量除雪 速行 不
贡献
滑板车 为什么？你为什么在那本书里？
这正是我想知道的
前方对面有塔楼
真的吗？
当你说“反面”时
你是说那样还是这样？因为他们
可能意味着两种方式
我看见了 是的 我亲眼目睹了这一切
这里
哇
它在云层之上
你知道 这是超级马里奥64吗？
这不就是《超级马里奥》里的云层关卡吗？
马里奥64？
至少 这让人非常 嗯 似曾相识
你像这样飞来飞去 收集着
空中之物 行于天际
中心略有不同
但没错
看起来不错 哦 那是最后一个
火箭
看来我们得步行了 伙计们
呃 各位 你们说往北走 但我*
不知道北边在哪儿 呃 我们
有太阳可以辨别方向吗？
这附近有太阳吗？
太阳 太阳 太阳 太阳 太阳
没有太阳
检查方向
哦 谢谢你的火箭
嗯
在霜沼地区还有一座塔要去看
霜沼地区还有一座塔要去看
珍 如果你能给我指路 我就跟着你
如果你能给我指路
我要去霜沼的前面
霜沼的前面
就在这里
让我看看
老兄 我太爱这云海之上的景色了
嗯哦 你在这儿啊 好的 好的 我
跟着Gen
等等 我把Gen跟丢了
不 我想我看到了 是的
跟着天上那队人形火车走
Gen是只猫头鹰 是的 我知道
每次我看到那张图 我就会想到
Gen
哦天哪 外面雪真大
随机传送门
哦 等等 等等 等等 等等 等一下
等一下 等一下 等一下 等一下
稍等一下
哦
哟 那可真高啊 什么？
哦 《艾尔登法环》
不错
真酷
非常棒
这是建筑高度上限吗？
哇 这是你能建造的最高点了 哦
是吗？我们走着瞧 我现在就要
亵渎这个作品了
看看我猜得对不对
* 还真是
哇 我从没见过这个错误提示
太酷了 看看这些云
这边有张单人床
天哪 对于建造这个地方的人来说
这张床可真是劳苦功高啊
这地方是谁建的？
有制作人员名单吗？
呃
又是一个由10人团队设计的
建筑项目 果然是你 我知道你
是《艾尔登法环》的超级粉丝 这就说得通了
呃 我一直想从边上跳下去
但跳不了
这个建筑太高了 我们不得不
向下改造地形 让洞穴看起来
像是位于地表一样
我的天啊
只是为了能容纳下 不过好吧
我想你没法把它缩小一点
否则感觉就不对了
对吧？
如果你那么做的话
哦
让我看看外面这里
哦 我的天
安山岩圆石
呃 砖块 砖砖瓦瓦的
这已经是我能做到的最接近准确比例的了
是的 它确实感觉
说实话 感觉比《艾尔登法环》里的
还要高
天哪 是啊 看看那个洞
哦 从这里看它就像个洞
哦 我明白你是怎么挖掘的了
快看那个
哇
哦
等等 这不可能行得通
你不可能造出电梯
对吧？像这样
电梯目前停运
这是否意味着实际上有可能
造出电梯？
它还是坏的 哦 真的吗？
不用模组
只用粘液块？好吧
我甚至不明白这怎么
能行得通 只用活塞和…好吧 我猜
那你可能需要很多活塞
我在想 嗯 那种装置
我用活塞推另一个活塞
但你会需要一个活塞叠在另一个活塞上
再叠一个活塞 活塞叠活塞…
如此这般 一直持续下去
太疯狂了
哇哦
刚才那是什么？
天哪 哦 有人死了
原来是这样
有人逃过一劫
等等 所以你是一直拿着
图腾飞来飞去？这其实
还挺聪明的
又有人死了
哦 哦 看它有多高
你需要多少火箭才能…哦
我的天
让我猜猜 接下来 你打算
给我看风暴城了
呃 我不知道怎么把这个烈焰棒
放到位 它应该像个
营火一样
你一开始是怎么把它弄到那儿的？
现在 下一个大型项目是一座巨型城市
我只是随便玩玩 我…我…
我甚至不知道该说什么了
哦 看看这个
原来是这样上去的 太好了
我刚才还在想出口会在哪儿
这就说得通了
利润乌托邦 我们去利润乌托邦吧
好主意
我想看看那个 没有什么比
利润更棒的了
我把它放在这儿了 找到了
利润乌托邦
呃 利润乌托邦在十万格以外
建议直接传送过去
哦 好的 那么 我们应该传送
好吧 我们…我们传送吧
我觉得有人把那个东西捡走了
我不知道它去哪了
我可以CP
Proftopia很邪恶 但看起来真棒
嗯 那…那没问题
好的 让我看看这里
传送请求
好的 那我输入TP接受
不错
等等 什么？G胡萝卜 这是profia
黑石吗？
哦 看 路灯
哦 这挺现代的
这让我想起呃
天啊 那电影叫什么来着？
我的天
空包裹和垃圾
哦 太有才了 看那个 垃圾桶上
有个盖子
这…我怎么从没想到过？
这太明显了
哇 学到了好多东西
看起来真酷
嘿 我在现实里见过这个
地方
就在某处
这是不是参考了现实中的
建筑？
哦
我好像见过这个地方
在现实里
我想 或者有个地方看起来
非常像它
也是Kika建的 就是建图书馆的那位 天哪
我猜你大概是这样：“好吧
让我开个播客或者电视剧
放在副屏上
然后咱们就专心投入 接着你就
开始做这个了”或者你就是
坐在那儿 你知道的 全神贯注
一种显示器风格 实际上是在玩游戏
当你这样做的时候
这有点像Minecraft里的迪拜
哦 没错 豪华车就在那里
对吧？哦
那边出不去 让我看看这个
东西
欢迎来到奢华景观设计 在这里
你可以为你的后院定制
梦想中的树木
这棵树看起来真不错
几乎就像一棵完全成熟的
人类大小的盆景树 我最喜欢了
等等 看看这个
哦 这个方法太酷了
别去这里
我要去那边
是的 这栋摩天大楼
非常有Proftopia的风格
顶部还有个很酷的小雕塑
这玩意儿
我猜它像个天线
哦 我还以为这是个我能
走上去的方块 这其实是朵云
一朵黑云
我掉下去了 没事
有那么一瞬间我忘了
我们有飞行能力
我差点死在这儿 我们得
小心点 哦 石头
不错
非常不错 太酷了 哦 哦 哦
哎呀
哦
好了 伙计们 都去干活吧 各位
各就各位
哦 等等 我该怎么… 好了
都去干活吧 各位
我们全都… 这是… 我们今天
就全都去干活 就这样 我们要去
快去工作 别偷懒
再见 再见
哦不 我出不去了 我可能得
这样弄一下再放回去
没人看见吧
等等 这些东西做起来
还挺费劲的 你居然有这么多
这些要还给你吗？我这里大概
有三个
我不需要 我还拿了你们
想要这些材料吗？我反正
用不上了
我有食物之类的东西 我大概
用不着这两组 这两组
都太多了
嗯 橙色的 这看起来像只鸡
这难道不像那种…呃
旋转烤鸡吗？
呃 哦 看那匹披甲的马
Ara 在这儿种地呢 去下面的 WB 银行看看
这条街是赚被动收入的 哦
真的吗？
被动收入
什么？为什么Gen就那样站在那里
躲着？这…这
好吧 我想要被动收入
带我去应许之地 不招人
哦 我们…我们去找份工作吧
额外资源
这…这是什么？
有地图艺术和Litmatica的经验
哦 想找点活干 或者
有机会创作一些地图艺术
我猜地图艺术就是当你做完
整个景观设计后
为它制作一张地图 形成一幅画
目前正在寻找新员工
来协助完成地图艺术委托
培训
我觉得我不适合这份工作
我没有必要的技能或
经验 呃
等等 你演过戏？等等 不可能吧
等等 你是说这个已经
流传出去了？
这些都在外面流传着吗？所有的
都流传出去了？
哦 天哪
但从远处看 你其实没法
分辨出是什么情况 因为它是基于
高度之类的 对吧？
它的工作原理是 你可以
根据高度之类的东西调整颜色
又一位满意的顾客
呃 这地方肯定很邪恶
哦 等等 这是怎么做到的？
哦 它偷了我的剑
我偷回来了 好险
我不是故意那么做的 呃
好了 搞定了 我需要我需要我需要
这个背包 过来 过来 我需要
给我给我给我给我
我 我被一个傀儡打劫了 我被抢了
被一个傀儡抢了
可恶
我太菜了 洗衣店
伙计 这地方简直像个城市
详情请阅读书籍
好的
如何使用？将你想要
熔炼的物品放入顶部矿车 然后拉动
拉杆 一旦所有物品都进入
熔炉 再次拉动以停止矿车
等等 真的吗？
稍等一下
所以
哦 这设计太聪明了 我想我
明白它的工作原理了
这是一个巨型熔炼机
意味着它能分散工作量
跨多个核心 对吧？
差不多就是这么回事
多进程处理
天哪 这主意太绝了
我没有 我从未想过要这么做
类似这样 这真是太棒了
难以置信
如此简单
哎呀 抱歉
等等 你到底是怎么做到的？
什么？
你是怎么坐下的？哦 对了
点击即可
我没办法
坐在楼梯上并不寻常
我正想说 伙计 我会
真希望能那样做
天哪 我怎么会没注意到那个？但是
好的 我想我没有错过
关于这个 我真是被震撼到了
里面有个熔炼装置 这真是太
棒了 Mane搞定了 哦对了 那个骑着
马种地的家伙 干得漂亮
这些小玩意儿是怎么做的？
我要一杯…呃…白女士
没有 好吧 你们没有 我不干了
不 嗯 这样挺好 辞职吧
这样挺好 Proftopia是邪恶的 对吧
各位？等等 先别急 呃 我要…我要
把这个记下来 免得之后忘记 呃
呃 我现在先不说
呃
好的 我很快就会提到这个
当然 你们现在不知道我在说什么
但是
嗯 这是什么？刚有人说下水道？
我们有下水道吗？
等等 这是什么？
我看不出这是某种…
是奇怪的机关还是只是个雕塑？
下水道在哪儿？妈呀
好的 我跟着你
天啊 跳下去更快
哦 检修孔
果然如此
哦 真酷 看看这水流
哦 你你只是到处放了冰 哇
你在这儿到处放了眼睛
这真的有用吗 还是只是
为了好看？
我觉得没有冰
也一样快
真的吗？看起来没比我的
快多少 很有帮助的
但是你看它的
速度 这速度
和我的机器差不多 不是吗？
可能不是
不过还是很酷 我也喜欢这个
两侧都有楼梯的设计
天啊
这到底有多深？
这里就是尽头了
好了 我们爬出去吧
最精彩的部分 没错
好的 哦 他又出现了 干得漂亮
各位
这里的内容真是太多了
我有点过意不去 因为跳过了
你们建造的某些建筑和作品
哇哦 我们这里还有一张小地图
等等 等等 这看起来完全就像
那些老式地毯 上面印着道路图案的
你们明白我的意思吗？
一点都不像中央湖
我的天啊
你们有没有过那种印着
上面的道路？看起来和这个一模一样
大部分名字都还没定下来
格兰特悬崖
老兄 我只是…我到现在还是被这规模震撼到了
这里的这个规模
还有偶像洞穴和那个巨大的
霜…呃 叫什么来着？霜湖
太疯狂了
我从来没想过要建造
那种规模的东西
因为这规模太离谱了 这是什么？
等等 这是什么？
什么？
奇怪
上面写的什么？
哦 是阿拉伯语
不过我看不懂
主…
主商店 哦 我们已经进来过了
我刚才只是没仔细看名字 所以
这个是沙
交易
沙
交易 沙交易
他们在这里交易小石子
1个沙盒的价格是11颗钻石
什么？
等等 这里是怎么回事？
这到底
这真的是某种机制吗？
还是只是装饰性的？我我我
总是分不清
放钻石 我没有钻…等等 我
确实有钻石
我要把钻石放进桶里
入场费
呼
哦
好吧 有动静了
什么？
等一下 刚才是不是有个人在后面
手动操作这个？
我被骗了吗？
这是怎么做到的？
自动化的 好吧 我相信你 但这
太疯狂了
等等 我连机械结构都没看到
我猜这就是它这么酷的原因
我的天啊
呃
真是的 好吧
什么？所以你准备了潜影贝 里面
装着沙子 要我说沙子可比
钻石值钱多了
只有我这么想吗？钻石很容易
找到 沙子要挖到天荒地老
把整个箱子都装满沙子
简直疯了
沙子珍贵多了 没错 就是这样
没错 钻石虽然很酷 但
也没那么酷
好吧 我们去别的地方看看
呃 大家有什么推荐吗？你们
有没有最推荐的地方 顶级旅游
景点？
我们该去哪儿？
KFC
我同意
美国时间到 哦 对了 还有
某个地方有个美利坚合众国
想去社区仓库
把多余的东西存进去吗？好 就这么办
我们去那儿吧
参观Neil的学院
好的 我们走 呃 传送指令…等等
哦 我想我好像以前
见过这个
呃 我怎么把东西存这儿？哦
哦 那个啊 哦 酷
等等 你有分类机制吗？
呃 输入 有物品 箱子 箱子 箱子
这机器太离谱了 不可能
不过它好像没在工作
哦
它把东西全吞了
好吧 等等 等等 等等
呃 让我放点东西
进去
哦 我想我已经看出
你是怎么做的了
这太酷了
嗯
给 潜影盒也能放进去吗？
这不可能行得通
绝对不行 放个潜影盒进去
潜影盒放进去？真的吗？
不可能
这到底是怎么运作的？
我能快速看一下
这个机制吗？我需要
看看外面 好的
我对这个太感兴趣了
什么？
我的天啊
我不知道这里
发生了什么 哟
那些是靶子吗？
我的视野
我早就预见到这个了 我
不知道 等等 这是怎么运作的？
算了 这是
我听到矿车声了
好吧 这个
哇
这比我想象的
要复杂得多 跳跃提升将在
1小时后失效 否则 嗯？
我
哦 我们有个水流 那是什么？
呃 是个闸门
为什么会有个…这闸门
有什么用？就是用来挡水的 这
是另一种做法吗？
你的水流法在物品分类里其实挺
常见的 嘿
就是这个 我正想说这
看起来非常眼熟
当然 我没有像你们这样
在整个路径上都用冰
现在 显然我不太明白
这里面发生了什么 或者你们是
怎么用潜影盒操作的
但我大概能理解 所以 你们是把
所有随机物品放进潜影盒
然后有东西会抓取那个
潜影盒 它会被倒进
这个装置里 然后就会被 你知道的
按标准方式分类的 我猜
关于潜影贝 我不太确定
也许它被放进发射器里
然后发射出去 我不完全确定
但这确实非常非常令人印象深刻
它太紧凑了
我问你一下 这种系统
能分类游戏里的每一种物品吗？
不是每一种 好吧
它不分类哪一种？而且
有原因吗？
99%
你们用的漏斗和我用的
方式一样吗？因为
要运行过滤器 需要的空间
比这个要大
未分类的物品会送到机器里
特定的箱子组
到顶上来 好的
哦 等一下 还有更多 哦
* 我以为这是唯一的 我的天
好吧
我的天哪 好吧
我现在明白了
这什么 * 它看起来确实有点
像我的机器 比如 哦
这里有矿车
这到底是怎么做到的？看看这些红石
怎么会有人想出这个？
看看箱子 但别拿 好的
等等 有两个什么？有两个
带着铲子的 为什么有这么多
带着铲子的？
嗯？
给我解释一下这些铲子
它们用来从比较器获取特定的红石
信号等级
那些是木桶 哦
呃
我没看到任何箱子 哦 等等 我看到了
看到箱子了 什么情况？
嗯？
呃 好吧
等等 腐肉拦截器
啊？
稍等一下
这太奇怪了 别担心 我不会
从机器里拿任何东西
或者破坏它 但这太令人震惊了
而且 而且它几乎能处理每一种物品
没关系 那我问你一个问题
我需要每种物品都有 比如 45个吗？
你是需要每种物品都有45个
放在这里 还是你找到了一个方法
只用一件物品作为过滤器？
不
老兄
哇
箱子里的所有东西都是过滤器
哦 * 好吧
这就是全部的过滤器了 太疯狂了 为什么
每种物品需要两个 而不是
只要一个？我看到很多都是成对的 就像
到处都会有两个
其实不太确定
是啊 这复杂得离谱
就像诺亚方舟一样
没错 每样两个 你说得对 这
是个很好的说法
比如
我能拿到蜜蜂头吗？还是说
这是模组里的东西？大家 怎么获得
头颅啊？怎么获得一个头颅？
这些头颅是自定义的 所以 你不仅要
整理游戏里的所有物品
还要整理各种
可能由第三方添加的
自定义物品
什么？而且这一切都是在这个小小的
区域或体积
太疯狂了
等等 这是什么
是啊 我甚至都不打算
开始尝试去理解这个
机制具体是如何运作的 有只猪
在
别告诉我那是这个
机器不可或缺的一部分
如果这玩意儿在某种程度上是这台机器内部
运作不可或缺的一部分 我会尖叫的
不 不是的 它不是不可或缺的
好吧
就算它是 我也不会感到惊讶
这就是Minecraft的特点 他因
罪行被绞死了 他做了什么？
我的天哪 哟
迷你混凝土粉末转换器
什么？西奥？什么？迷你混凝土粉末
转换器
什么？什么？
这是什么？
那是什么东西？
兄弟
这是什么场景？
我们现在进入第二阶段了
这里怎么这么多矿车
呃 还是说铁轨？
矿车根本不可能从那儿通过
唉 这个视角把我
搞糊涂了
铁轨被当作导线用了
真的吗？
哦 这是不是一种方法
可以避免红石信号
向四面八方扩散？
哦 这太聪明了
太神奇了
我喜欢这样的东西 这简直让我
大开眼界
这里还有一个农场 我是说下面
这里
是哪个？Gen
好的 我上来了
我找到你了
我只是被这里各种各样的
东西分散了注意力
太疯狂了
等等
呃
你们是不是真的为游戏里的
每样东西都建了农场？
因为这样就能解释你们是怎么
搞到所有这些物品和
资源的 不 但大部分我们需要的东西都有
好吧 我的天 这到底是什么
东西？
我们有很多农场
我感觉我以前见过这个 或者
也许它只是看起来很像那棵树
一
对 这是等等 这是那个什么来着
你刚才说？这是万能形态机 它能生成
所有东西
什么？
等等 怎么做到的？这这怎么运作的？
但是
石头是从哪儿来的？
岩浆接触水会
生成圆石 然后被推入
一个腔室 我的天
那腔室里放了TNT
但
这东西怎么移动的？
我不
岩浆挤压器
这个很简单 只需拨动
右边的拉杆指向你需要的
材料 然后拨动拉杆
左侧开关用于启动设备
使用完毕后请及时关闭
好的 但这
太疯狂了
方块转换器 这个模块最常用于
将大量的混凝土粉末
转化为
混凝土块
操作步骤：将待转换的潜影盒
以及标有“资源转换输入”的箱子
放置到位
该箱子位于右侧梯子上方
好的 需要注意的是
只有在使用机器给铜块上蜡时
才需要放入潜影盒 兄弟 我…
这个全能机 我们来看看这个
多功能模块化农场与方块转换器
它利用核心爆破室
来收集
各个独立农场的资源
我的天啊
我还以为自己已经玩得很深入了
圆石和玄武岩生成器 好吧
我理解圆石生成原理
就是岩浆落入水中
形成圆石 这我能理解
但是那些树木生成装置
是怎么做的？至少需要骨粉来源吧？
而且怎么…我猜也需要用
炸药来辅助？
所以炸药是用来清除
那些通常无法移除的方块
我猜是这样
泥土农场
混凝土转换器
铜块上蜡机
要前往农场 只需沿着
地面上标有目标资源的路径走
在路径尽头
会有另一个
讲台上附有操作说明
等一下 向这直观又用户友好的路径
致以崇高敬意
你能看清吗？看 这里有文字
太难辨认了
我的天啊
真是疯了
呃 让我看看这里
好吧 嗯
我有点不敢碰这里的任何东西
如果这盏灯不亮 需要更换后面的
灰尘 伙计们 灯是灭的
哦 等等 它亮着 刚才看着像是
灭的
呃 铜氧化器 什么鬼？
这要怎么
好吧
让我问你们一个问题 如果你们所有人
都转过身去 走到那边 背对着这里
there, turn your backs,
而我随机移除一个方块
整个这套机制 需要多长时间才能完成？
带你去找bug？
游戏结束了吗？
这就结束了吗？太快了
真的吗？
我们有个全息图示意图之类的东西
你是什么意思？
别告诉我你们连全息影像都有了
我的世界
你们没有全息影像
客户端模组 好的 已经模组化了
好的 这样就更清楚了 我
只是
我要疯了
你没发现全息影像吗
机械师？我没有 我没有
啊 该死 所以我的计划是进去这里
半夜三更 取走一个
每台机器的区块已被
挫败
那也太邪恶了
你这么说我一点也不意外
想办法安装监控摄像头
你的一举一动我都看在眼里
你们连这里的水都断了
兄弟们 这简直太疯狂了 哦耶 我
我好像之前看过这个
完全排干水分
疯狂
非常酷
现在 我认为这一个通向呃 那个
下界中心枢纽 伙计们
有
是啊 这地方太棒了 哦 不
等等 这到底是什么鬼？算了
我不明白发生了什么
服务器上最大的漏洞
真的吗？
你说末影人农场是什么意思？你在
养殖末影人吗？
那到底是什么东西？哦 是某个
隐身的人
老兄 刚才看起来像个游戏漏洞
那上面写的是
D吗？
伙计 我们现在可是在下界
完全感觉不出来 你认得
这地方吗？
那些是行星吗？
我觉得这看起来像…呃 天文台
对 对 我就不具体说
是哪个了 就当它是天文台吧
好吧
下面有什么？
等等 这是…
哦 这设计真巧妙 你在这儿做了个
奇怪的反射装置 快看
最酷的地方在于 无论怎样
你站的位置 效果非常理想
完美契合你的预期
真整洁
对了 我们上屋顶看看
哦 天哪
等等 什么？哦 成功了
对 这个我记得
简直太疯狂了
这才叫随心所欲地
操控游戏
这感觉都不像Minecraft了
那是什么？
我好像看到潜影贝了？真不错 嗯？
这边往下是什么？
哇哦
想象一下 如果你一进下界
就被瞬间传送
等等 这里怎么回事？这难道
也是个机器吗？
不可能吧 这应该只是装饰
等等 等等 这里有告示牌 哦
这设计真巧妙
山羊角农场
哦 没错
等等 山羊角
这是怎么回事？
等等 它们是被杀了吗？
为什么中间有鸡？
我不…我有点害怕
让我…让我看看
在这农场里损失了这么多…
每次呼吸都吹响它
至少是对这些角和农场最初建造者
的一点敬意
阿门
哦 是的
为什么？为什么有这么多沉思者？
我连自己的号角声都听不见了
还有什么？感觉…感觉…我从没
我听过这个
我…我不知道
呃 放回去吧
哦 天哪
这也太疯狂了 哦 刚才那看起来像只
鸟 但其实
只是个玩家在飞来飞去
好的 让我看看末影人农场 我想
看看你是怎么刷末影人的
你到底是怎么让它们生成的？这就是
我的疑问 呃 我们从这里进去吗？
我跟着你
说到耐久度 我的装备
也在慢慢耗尽了
哦 哇 哇 哇 哇 哇 哇
我有点怕
搞什么鬼？
为什么到处都是按钮？
我不喜欢这样
我跟着Yui
不过我还是有点害怕
这也太夸张了
凡事都有个度 你明白吗？
比如这条走廊也太长了
用了这么多沙子 你甚至还做了
图案
等等 哦 你当然会在这里面做这个
很明显
呃
等等 什么情况？
搞什么鬼
我要往上走吗？
这是怎么回事？
什么？
我受不了了 我的天啊
怎么做到的？
这也太庞大了
这简直像俄罗斯套娃一样
是往这边走吗？
在这里 你正在处理
末影人
你的建造规模真是疯狂 太棒了
伙计们 开工了 天呐 迫不及待想看到
发生什么了
此版本目前已经封版
末影人农场在另一边 像我这样
连这是什么都不知道 但它却
我被它吓到了 好吧 我们走吧
另一边吧
我走对路了吗？这是什么
该死的 *
呃
等一下 我我我我只是
目瞪口呆
发生什么事了？
为什么？这是什么？
哦 来了来了 这是怎么回事
*是谁？
我们遇到黑洞了
那是VU呼叫吗
老兄？
让我从远处看看这个
哦 太棒了
我的天啊
好的 好的 呃 让我现在
看看这里
嗯？
你没开玩笑 这家伙在
干什么？
蜜蜂博士
我的天 这声音
我目睹了难以理解的
恐怖景象
我要进黑洞了
我做不到
这太疯狂了
这到底是什么方块？
珠光蛙明灯
我这辈子都没见过这个
我把它放回去了 我放回去了
我的天啊
哇
你究竟是怎么想到这个的？
玻璃太多了 我有点
招架不住
哦 天哪
伙计们 我开始有点
应接不暇了
我我我
你花了多长时间搞这个？
太疯狂了
到处都是水
从边缘流下来
天上还有奇怪的线条
哦 哦 哦 你在这里放了水 这样就没有
末影人了
哦
对
等等 你是怎么把这些弄到这儿来的？
你是怎么…你是怎么做到的？
杀20次末影龙
每杀一次龙就会生成一个这样的
说真的
Minecraft里有太多东西
我实在搞不懂为什么它们
会是现在这个样子
那么 这里发生了什么？周围的
周围的基岩…呃…怎么不见了？
游戏漏洞
好吧
这是我在这个服务器上
目前为止见过最接近自然生成
的景象了 虽然还是能看到
人为改造的痕迹
但这已经是最接近的了
在这里我居然感到安心
眼下这里就是我的安全区
我还以为我惹到谁了 哦
那是你的 锤子
打脸锤 最近有在
锤谁的脸吗
糟了 我惹到人了
这家伙
哦 他够不着我
我直接溜了 砰
现在我到这儿了
呃 要是我…哦 等等
哦 他生气了
等等 只要你在水里 他们
就抓不到你 我猜 我从没想过
这一点
等等 这儿发生什么了？
等等 什么情况？
我居然在多人服务器里
获得积分了
不 我们不听那个
等等 我现在在这儿 哦 因为我睡在
那张床
所以 普雷先生 总统女士和Stuart
都睡过那张床 没有别人睡过
嗯 如果他们还没跳进传送门的话
那是你的床 偶像
真有意思
我睡了你的床 偶像 对不起
我不是故意的 只是碰巧
它就在那儿 你知道 我当时 呃 很困
我不小心闭上了眼睛 然后
你知道 事情就这么发生了
呃
哇哦
哦 这也太离谱了
看看这个古雅的小村庄
这 呃 不是自然生成的吧
是吗？
这看起来一点也不自然 你们
肯定插手了 我知道你们
肯定干了
这不太自然
那个还行 那个肯定是
人造的
知道有趣的是什么吗？想想看
在Minecraft里
呃 你建造的东西看起来是人工的
而自然世界看起来是自然的
但自然世界是由算法生成的
或者我不想称之为人工智能 但你知道
它就是算法 但在现实世界里
情况正好相反 而在Minecraft里
你知道 是反过来的
这有点意思
我想是因为Minecraft是个数字世界
所以任何人类的东西看起来都像人造的
而任何机器生成的东西看起来都像自然的
这挺有趣的
呃 我去看看那个光源
哦 什么？
看看这个别致的小地方
天啊
我们来看看
你好 作为霜雾之境的创始人 我
想亲自感谢您
这个构建的创建 本项目是
我们标准的卓越典范
在此区域内保持
我希望您会考虑创建
更多美丽的创作在
未来 尤其是在我们所在的地区 谢谢
感谢您的贡献 您将
永远在皇冠中有一个家
塔楼
不错
天哪 是狼
狼的屋子
那青蛙的家也在附近吗？还是说
那个梗是不是已经过时了？
那个死了吗？Bina的房子
Sadilla的房子
Osmium
哦不 我不是故意的 我点错了
那是什么？我刚刚做了什么
我拆掉了什么东西 对不起
不
抱歉
看起来像是蜘蛛网之类的东西
我把它弄坏了 我不是故意的 我
很抱歉 我破坏了Osmium的东西
Edra 八块分散的碎片开始
吟唱 黑暗的回响 就像
这里有太多
背景故事
这个*服务器 太疯狂了
为什么这里有这么多背景故事？为什么
你们到处写了这么多东西？
太疯狂了
去找铁匠
天啊 太美了 看看这
岩浆里的链条
哟
这里这些东西是怎么回事？地上
有这个蜘蛛网是
什么意思？
我们今晚吃管家
是地毯 毛茸茸的地毯 哦 哦 我
大概能看出来
是啊
等等 这是谁的房子？
哦 Brina的房子 好吧
老鼠之家 等等 那那
是Frog的房子吗？我的意思是
我不是想多管闲事 我只是在想
也许Wolf提前过来
把那个牌子改了一下
我就知道 我就知道 没错 我就知道
哦 哦
不是青蛙 其实是邪恶红
好吧 好吧 所以你说红老鼠的时候
是认真的啊 我还以为你
只是在开玩笑呢
天啊 这些看起来太酷了 我从没想过
可以这样用旗帜 这真是
天才的想法
这种 什么 所以这是个G
哇 这 这太聪明了
简直完美 哦
这首歌不错
Laminate在打招呼 嗨 Laminate
各位 我要休息一下
等我回来的时候
我们一起看些视频
呃
对了 我们就放着音乐
边听边看吧 五分钟后
再见
嘿 我回来了
好的 让我 呃 等等 发生什么了
我的光标怎么了？
我的光标消失了
呃
是的 这里有点不对劲
让我先静音一下
好了 那么 Discord上
有一个帖子
让我看看能不能找到它
Minecraft的总结视频在这里
其实有样东西我一直
想看 我知道
Limmy也玩过Minecraft 而且我
超级喜欢Limmy 我有点想
看看他的一些片段
如果YouTube或其他地方
有的话
我不知道他在Minecraft里做了什么
但我就是太喜欢这家伙了
我只是想看看他在干什么
嗯 让我看看
什么？对 没错
其实那更像是英国口音 他
非常呃 怎么说？不是爱尔兰口音 是
天啊
格拉斯哥口音？我不确定 对
紫色防盗警报器 就是这个例子
你说对了
让我看看能不能…哦 你看不到
我这边显示的 稍等
好了 现在你能看到了
好吧 呃 什么？我根本没搜
MrBeast
YouTube就是这么被操纵的 MrBeast
被自动填进搜索栏并搜索了
我根本没输入
这到底是怎么发生的？
让我挖矿
看看这里
什么？什么？他做了什么？
什么？他在弄红石
这是什么？
大家看好了 当其中一个
孩子踩上
这个压力板时 一开始
什么都不会发生 对 一开始
什么都不会发生 我弄对了吗？
我记不清了 一开始
什么都不会发生 对 但当他们
离开时 因为我这样
布线了 等等
等等 等等 等等 这是什么？
什么？他在做什么？它会生成一个
矿车 矿车会沿着
这里行驶 触发这个激活铁轨
或者不管它是什么 然后就会
在这里 矿车正前方生成一个
村民 接着矿车会载着村民
沿着这里走
然后把他们直接丢进那该死的
岩浆里 你知道吗 好处是它
不会立刻致命 很多
他们真正跳起来跑的时候
关于燃烧 但有个转折 看这个
实际上在这里的村民？
他们是这些孩子的父母
注意 注意 正对着你 上 踩上去
然后离开
好了 这就是你在上面的样子 准备出发
滚开 你最好赶紧离开 当你
快踩死它 它在伤害你妈妈
爸爸 你应该戒掉它
伤害你的妈妈和爸爸
啊 你看见这个了吗？
那是你干的
哟
你爸爸着火了
这不该知道
这就是他正在做的
我的世界
为什么？
看看这个
这家伙是个疯子
看 看他的眼睛 哟
你妈着火了
等一下
这真是太棒了
等等 他为什么要做这一切？你到底
你是说在Minecraft里杀一千个生物？
一网打尽？
这家伙简直坏透了
女士们先生们 我即将大开杀戒
一拉杠杆 千人命运悬于一线
哥们 这事儿该我来 真是的
充分利用
自由意志
这是我创造的
当我拉动那个杠杆时
你看到这排成一排的20个发射器了吗
他们各自分发了一个村民
此外 在其下方 一个平台弹了出来
村民会掉下去吗？
他还特别认真 就好像
这是他毕生的事业一样
安全地
这样就有20个村民了
他简直迫不及待想展示这个
60个
这个高度是50
50乘以20等于
1000个村民
将会生成
在这些平台上
为什么？
当我往另一个方向拉下拉杆
direction,
这些平台
他有很多这样的装置
就会被拉开
这可不是他第一次这么干了
看看我的成果 瞧瞧
他们将随死亡而陨落
千 这可能会让我的机器崩溃
这可能会让我的机器崩溃 我可不干
知道
我 * 爱利米
他们中的一些人站在站台上
有人会一跃而起 有人会随波逐流
那个词叫什么来着？
是恐高症 对吧？其实
这是眩晕 顺便问一下 你们
明白他在说什么吗？因为我懂
我对他已经了如指掌
听懂他说的每一句话
你实际上对他的呃有问题吗
口音？
50/50 好的 因为我完全理解
一切
现在是2点03分
早上好 我一整晚都没睡
女士们先生们
一千个村民即将殒命
要么由我抽走平台
要么他们自己跳下或坠落
但我不会动手 所以他是通过发射器
生成村民的吗？
我上次也没搞懂
他那个装置到底怎么运作的
不过他们注定完蛋了 各位看官
整整一千个村民 让我们开始吧
拭目以待
谁会去拉操纵杆呢
看看他的表情
他很享受这个过程
一千条性命
他对此颇为自豪
这家伙是个连环杀手
没有别的说法了
最顶尖的
炮手
看看我的杰作
往另一边看
他后面还有个更大的
可能把他的电脑都搞崩溃了
他当时肯定在想：“我能杀多少个
才能不搞崩我的电脑？”你知道的
他一直在做实验 超过一千个
都会被拖走
看看我的杰作 看啊
看看我的杰作
太美了
天哪 我的脸颊都笑疼了 伙计
这太好笑了
好吧 所以Limmy在Minecraft里
完全是个彻头彻尾的疯子 我懂了
活活煮死 等等 这家伙真是
个变态 活活煮死是什么意思？
三重拖拽
他就是在干这个吗？
他认真的样子真逗 看看他
那副表情
我的天
抱歉 这实在太搞笑了 我忍不住
要笑Limmyie 好了好了
呃 接下来我们看什么好呢？
让我瞧瞧
我去论坛帖子看看
说不定有投票什么的 我不
确定你们有没有投过票 我
就随便选个看起来
有意思的吧 行
嗯
呃 Minecraft早期功能的
奇妙故事
呃
我是说 好吧 我看到好多视频
都是关于
红石装置的 比如那种
高级红石机关 我觉得这个
现在只会让我更困惑
呃
这是什么？闪长岩放松音乐
学习与挖矿专用 闪长岩什么？
哦 我之前看过这个
对 我觉得就是那个做了闪长岩合集的人
我以前看过这个了
不打算再看一遍
等等等等等等 我们还有
呃
哦 Minecraft里打破规则的20种方法
看看这个吧
规则一：不要垂直往下挖 好吧 你看
这条规则我自己也发现了
来看看这里
呃 如果声音太小或有什么问题请告诉我
呃 这里是什么声音？负
一
应该没问题吧
真的没问题吗？
呃 好吧
哦 聊天框看不见了 确实 让我
来调整一下
天啊
聊天框也太大了
让我呃
怎么才能聪明地调整呢？聊天框
我来处理聊天框
像这样把它调小一点
这样行了吧？还是太显眼了
永远不要垂直往下挖
找了半天 我还是没找到洞穴
哦 看来要变成一段集锦了 我
猜
所以 我们得启动备用
方案了 B计划就是直接往下挖
直接往下挖 我是说 这会是
个好方法 我们说不定能找到洞穴
或者能找到钻石 黄金 铁矿
应有尽有 好吧 我是说 这里
和其他地方一样适合往下挖 我们
呃 就这么干吧 好的 直接
挖穿
他居然用矿镐挖泥土 我
不想显得 你们懂的 高高在上
好像对Minecraft无所不知
但你们知道 呃
希望继续挖下去 我们应该
能找到呃找到我们想要的
东西
说真的 我很惊讶居然还没
在这里找到洞穴
这是我待过最长的矿道之一
就是看不见底 还有啊伙计们
千万别垂直往上挖
相信我 这两种情况我都经历过
关于那个
似乎找不到出路 而且我
之前也已经下去过了 这是
呃 这是出口吗？还是说这
是个死胡同 对吧？你看
我得承认 我
彻底迷路了 我觉得唯一能
离开这里的办法就是
直接往上挖
从上面出去 所以 我们
就建个小小的塔
然后继续往上
这样就能出去了
现在离顶部应该不远了
怎么突然全黑了 而且我
没法呼吸？看来下面有岩浆
俗话说得好 有岩浆的地方
就有钻石 好吧
其实没这说法 是我
刚编的
我能提个建议吗？
永远不要在雪地里行走
但我们可以沿着这边走
看看能不能找到
地狱 也许我是对的 有岩浆的地方
就有钻石 咱们去
挖这个 这是我的
今天第一颗钻石 这 这就是
你想听到的 对吧？会看到
什么呢？那么 继续沿着这里走
超级安全 绝对不可能
出问题 咱们去挖矿吧
这就是我要做的
来了
哦天哪 你开玩笑吧 所以
我建好了下界传送门
我有我的剑 我有镐
我有食物
我觉得这种事从来没
发生在我身上过
去下界看看 呃 看看那里
有什么好东西
现在我们到了下界 好吧
我该怎么
刚才发生了什么？
现在该怎么回家 我没带
打火石 而且为什么这里
还有一头猪？让我把你
处理掉 好吧 我相当确定我现在
被困在下界了
嗯 天色渐晚 我想是
该回家了 周围还有很多怪物
我可不想跟它们打斗
或者怎么样
恶魂会破坏传送门
我从没见过这种情况
这是旧版本的设定吗？
所以 我们还是集中精力想办法回家
呃 然后去睡觉
好吧 看来 这里是
很古老了 对吧？
这里面也有些光亮
这事没发生在你身上吗？有吗？我
不记得了
你好啊 小鸡？你知道
这些鸟类 我们得团结一致
就是这样 没错 我们可以成为朋友
好吧 我猜我猜你
没兴趣 算了 嗯 好吧
那我们继续探索吧
我又得收集物资了 我需要
找到我的房子 呃 哦 那里有个
骷髅 我们往
这个方向走吧 为什么手看起来
那样？我是说 除了那个
骷髅 这地方还挺
安全的
你好 我得接这个
好的
老兄 你没暂停游戏
不 不 我会把钱给你的 别
担心
哦 他 他欠债了
这个我绝对没做过
各位 这个清单上肯定有一项是我从没做过的
好吧 好的 嗯 行 那
回头见 拜拜
好了
这里发生了什么？
好吧 那么 咱们
我从来没有让游戏暂停着离开过
回来却发现角色死了
这绝对没发生过 我99%确定这从没
发生过 我可能让游戏
一直运行着 但没因此死过
慢慢往下走 稳一点 而且
你知道吗？这里可能是个挺不错的
地方 呃 可以安顿下来 不可能吧
Bigman 先生 好吧 你知道 有点
再低一点 实际上 我们下去吧
让我来点评一下这段游戏操作
嗯 一个有点僻静的区域 我很喜欢
真的
他居然在下界用石头工具
而且没有其他任何装备
他的快捷栏里没有食物
没有弓 什么都没有 你到底在
干什么？
这简直是 嗯 太完美了 我们
就在这里扎营过夜吧 好吧 我
不知道下界的昼夜是怎么运作的
但咱们 嗯 放张床然后
嗯 睡一觉
好的
好了 我已经到末地了 现在
末影龙 我还没完全准备好 我想
在那之前 我得先给自己弄个
不错的小地方 嗯 只在这里搭个
小小的庇护所 你懂的
不需要
伙计你可别忘了
就是那种你知道我可以放张床
在里面我可以 你知道 基本上让自己
安顿下来 然后
说实话 现在回想起来那真是
挺有趣的时刻
实际上那是亮点之一
之类的 我给自己弄了个
小小的 呃 小地方落脚 看
这个多完美 嗯 我想我
呃 在开始战斗前
先睡一觉
哦对对 我其实试过
一次 因为我当时在想
这里会不会也发生那种情况
结果我其实没在床上睡
我先确认了一下 因为我当时
有点怀疑
现在很晚了 可能该去
睡觉了 虽然我现在对
上床睡觉相当警惕 不过 我
知道它总体上不会爆炸
反正我相当确定 我不
认为会出什么问题 一切
我曾以为我知道的却都错了 所以 嗯
是的 我们呃 我们睡一会儿
然后白天再探索
等等 让我猜猜 呃 不插火把
就睡觉是个错误
床周围
我就知道
现在 我知道攻击猪灵人不是个好主意
因为那样所有的
朋友都会来攻击 但这次
是
那也阻止不了敌人
过来 所以 这其中的
教训是什么？我不知道
附近没有别的了 所以 我要
去搞定这家伙 弄点呃
金子出来 好了 你
会给我掉点金子吗 伙计？看
这大块金粒 完美 是时候
回家了 好吧 也许这
不是个好主意
我是故意这么做的 因为我想
开战 结果差点把大家都
炸飞了
不过确实 这绝对是那种
你不想做的事情之一
你知道 有时候在Minecraft里
想找东西 对了 你刚才说
旧的皮克敏皮肤 让我看看 让我看看
你
看起来跟我游戏里的猪一模一样
什么意思？
你怎么知道？你怎么看出来的？
它们现在有耳朵了 啊？
好了 伙计
你知道吗 有时候在Minecraft里
想找东西 你就得
去挖会儿矿
对了 我录到一半去理了个发
别太在意这事儿
总之 我会继续
挖矿 直到
找到钻石和金子为止
我们现在也挖到基岩层了
嗯 有点岩浆
但你知道吗？这不成问题
不过刚才反应也太慢了
我们是不是刚拐了个弯？
他那样会死的
继续挖吧 因为你知道吗？
岩浆可难不倒我
岩浆阻止不了我
我们只管继续挖
钻石随时可能出现
所以 我们只需要
等等 等等 等等 为什么不呢？为什么不呢？
绝不 安迪在干嘛 随时可能
会有D
永远不要在基岩层进行条带式挖掘 为什么
不行？
我的意思是 他只是运气不好 那里有岩浆
而已
这种情况只是随机发生的
所以 如果我们把下界岩放
进去 然后呃放
对 堵住岩浆就行了 没错
把这个弄完 你过去
然后安全第一 用些铁栏杆
我觉得我应该自己列个清单
好了 我的壁炉完成了
如你所见 我呃
我的天 他真是个天才
修复了爆炸 还点亮了
这个房间 再也不怕苦力怕了
除非它现在就要蔓延开来
那幅画 嗯 完美 好了
那么 我要去弄点
更多的木柴来
好吧 我设法弄来了世界上所有的
木柴 想让这堆火
持续燃烧 然后
为什么这不起作用？
砖块不会着火 我的意思是
木头当然可以 但它不在
旁边 那么 火到底是怎么
蔓延的？
所以 这是个旧版本
安全使用营火 哦 对 当然
但这个看起来更好 对吧？
木板靠得太近了
火能在三格范围内蔓延
哦 原来如此 我之前不知道
火势蔓延 如你所见 我引发了爆炸
并且把这个房间也点着了 别再
诡异的画作 嗯 完美 好吧
那么 我要去弄点
更多的柴火
好吧 我已经设法弄到了世界上所有的
柴火来维持这堆火
燃烧 而且
营火看起来更好了
有什么东西来跟我打一架
嗯 在《星际争霸》里
好吧 那么 我要去
再弄点柴火
好吧 我已经设法弄到了世界上所有的
柴火来维持这堆火
燃烧 而且
我为什么又回去了？
好吧 我们去看看底下
有什么战利品 现在
呃 我们直接跳过这个
吧 其实 呃 那不重要
不管他接下来要说什么 我们
这视频挺长的 你知道的
你知道 最棒的是
下界并非只有下界岩
无处不在 而且超级棒
易于开采且速度快捷
那么它非常适合搭建桥梁
等等 比如说 我得去拿
跨过这片熔岩 好吧 我们这就
去建一座桥跨过去 就是这样
它非常安全 而且 嗯 也很简单
获取 那么 请看这个 我们可以直接
建立一个完美的
何必攀得那么高？别担心
无论如何
我不
这就是我的工作
了解人们为何不使用Netherat
对于桥梁来说 这种情况更为常见 我的意思是 它们
始终使用圆石 但你看 这个
完美 哦 有个客人来了
在那里 但他打不到我 对吧？
我觉得这种事从来没
发生在我身上 我真的从没
从那些桥上被撞下去过
从来没有
我说得对 没错
好了 我准备好去挑战
末影龙了 我有剑
有镐 有牛排 有
方块
瓦斯破坏了你的铁轨 哦 我
记得那部分 真烦人
确实
我们来合成一些 如你所见
我也穿好了盔甲
这只末影龙毫无
胜算 好了 我们走 去清理
掉一些末地水晶 现在离顶部
应该不远了 我们
到了 现在 只需要…
等等 让我看看这里出了什么问题
他要么会
要么会摔死
要么会试着用他的镐子
敲掉那个东西
小心地敲掉这个东西
你做不到 是啊 是啊
所以 我还是先把这些墙弄完吧
我记得我好像也遇到过
类似的情况 角落里的这些横梁
但我不记得我是不是因此死过
在那儿插个小火把 我的新房子
完工了 我原来的房子烧毁了
所以我建了个新的 新地点
也算换个环境 我觉得它看起来
挺不错的 对吧？所以 我觉得
应该不会出什么岔子 好了
我不会放一个
你听到了吗？我们再听一遍
那个声音
换了个风格 我觉得看起来不错 所以我建了个
新的 新地点 金合欢木
金合欢木
算是换个口味
有人告诉我我念错了 砰
我觉得看起来
不是吗？所以 我觉得应该不会
出什么问题 而且我不会在里面
放壁炉 不用担心这个
嗯 我想我们该去
探索一下了
不是这么念的吗？
我的邻居们可真不错
我有点惊讶那些鸡居然不介意
我把它们的蛋都拿走了
等等 等等 等等 哦 所以即使…好吧
我还真没想过这个
如果你在熔岩三格范围内
那也容易导致火势
蔓延 好吧 你知道这意味着什么
因为我很好奇这些岩浆池
怎么会随机引发森林火灾
我不明白这背后的机制
这都怪我
也许我不该把它建在岩浆池旁边
看看我们找到了什么 钻石
我又找到它们了
这次我会非常小心
确保它们不会掉进岩浆
我要在它们周围挖开
可惜的是 我所有的铁镐
都坏了 所以我只能用石镐挖
虽然这把石镐慢了点
但也能完成任务
你看 它挖得完全没问题
所以下面肯定没有岩浆
我们继续挖吧
是的 这里没问题
上面也没有岩浆
所以这绝对安全
这颗钻石
就这样吧
怎么样
哦
我根本没看那个
奇怪 这一定是假的
钻石 我终于整理完了
我的储藏室 所以一切都是假的
钻石组织不同的箱子
你可以看到他们都处于不同的状态中
箱子 各类物品均已分类整理
完美 这是
哟 这看起来像我的房间
看
我的意思是 显然你必须得做到
开什么玩笑 我告诉你 门就是门
非常
我觉得那条规则挺蠢的
就像在说别死 你懂吗？嘿
出门骑车时小心别摔倒
骑车 废话
探索水下洞穴时很有用
看这个 我们呼吸点新鲜空气 然后
我们可以继续探索一下 我们已经
我们还有很多呢
所以
他快要窒息而死了
然后我们一开始稍微前进
空气不足时 我们可能会说：“哦 我去充一下”
“再扔一扇门下来”
我们开始 并且反驳
我知道那件事 好的 我们继续看看
这正是我们所能发现的 嗯 好的 我
告诉你我们实际上要做什么 我们会
嗯 我们会试着制造一个气垫
我们可能快要耗尽了
空气 我们直接去这里挖矿吧
快速制造一个气穴
你知道 当你大声说出来的时候
不要在水下跑出门去
听起来真蠢 只有在
Minecraft里才说得通
真该多带些门 我觉得
我快要淹死了
游戏逻辑嘛
天色渐晚 我得找个
地方过夜 说真的 我们就在
这个村庄里 他们应该不会介意我
在这儿借宿一晚 看这儿
村庄就在那边 我就去
呃 住在这边的
这间屋子里 好吧 抱歉了伙计们
我不是故意打扰你们的 我是说
他们都有自己的房子 你们
应该睡在那边才对
搞不懂 把他们从床上弄走
肯定是熬夜干活呢
这间屋里有床吗？没有 里面
什么都没有 我们呃 再看看
这里有床吗？他只是
找个空床 我确定他们
已经走了 好了 我们呃 我们今晚
就在这儿睡吧 这里有什么
问题吗？
这里能有什么问题呢？我
我没看出来
我是说 你看他这会儿
已经睡着了
现在不是应该天亮了吗？我
有点搞不懂
也许这是个旧版本的Minecraft
那时还没有那个机制
这一晚睡得可真香啊 那么
村民们都去哪儿了？
是啊 这里面很多地方我都
觉得不对劲
我们呃 看点别的吧
看看我们这儿还有什么 Mumbo
Jumbo
Minecraft中的每一个红石元件
解释过了 我们不是看过那部吗？
已经上次了吗？我感觉好像我
记得有这么回事
你们想看什么？
哦 也有人链接了
活活煮死
你已经是红石大师了 地狱
好的 2B2T视频什么时候出？
呃 让我想想看 2B2T
你是说那三个半小时
视频？
什么？我甚至不知道自己在看什么
在
好的 伙计们
观看2B2T的完整历史
我开玩笑的 好吧 好吧 我是在读吗？
一个老话题？我不是吗？我不是
我也这么想 关于Minecraft第二季的视频
总结
我正在看正确的视频 我认为
这是一个没有规则的服务器
自2010年起就在同一个世界运行至今
哦
我猜黑客会是个问题
我是说 我什么都愿意尝试 有趣的
视频 也许做些简单的红石装置
或者别的什么 呃
我不知道 我不清楚Minecraft
现在流行什么类型的内容
说白了 我不太了解大家
都喜欢看什么 对吧？
你去年看过这个 但当时
没太看懂 希望你现在能
更好地理解了 哦
对
好吧
也许我会试试
为什么我…我的意思是 我连这些
符号代表什么都不清楚
这是史蒂夫 这是什么？那个奇怪的
关于Minecraft最早特性的故事
听起来挺有意思的
哦 是复古游戏频道 就是那个
制作了…呃…我们之前看过他的
视频 不是这个 是另一个
他的视频
不过有23分钟 有点长
这个视频好看吗？
我很喜欢这个频道
要不看速通视频怎么样？
我觉得看速通的话
我能完全理解游戏里发生的所有事情
这样不是很有趣吗？
呃 Minecraft速通 哎呀
不对 什么？不是 速通
找到了 这是一年前的视频
这是…等等 53秒？
这…这应该是工具辅助的吧
对吗？不是真实操作的
是啊 我去年看过一个 但我…
我想看看我是否理解
现在发生的一切
这是现在的世界纪录吗？
是的 650 好吧
我觉得我没见过这个
没有声音
有声音啊 等等 什么？
这是怎么回事？
什么？
这模组多得离谱 这是
原版吗？
那是什么鬼？
等一下
等等 这家伙是丹麦人
这是丹麦语
搞什么？
是原版
但又不完全是 我是说
我的天啊
这话说得可真可疑
哎呀
呃 放大点 放大点 天哪
基督
好的 请稍等 我该如何进行
速度？我正在试图理解什么
他正在做的事情 所以 显然 你得去
嗯 你得走到最后 对吧？
而要做到这一点 你必须击败
龙 而要击败这条龙 你
必须到达终点
要走到终点 嗯 你得继续前行
穿过传送门 那么 你即将
需要
我忘了具体要多少 但呃 末影之眼
所以 要做到那一点 你必须得杀人
末影人 而且你得有呃
天哪 这是什么
您组合的项目
随着
末影珍珠？你需要搭配什么物品？
用末影珍珠来制作末影之眼？
提醒我一下
烈焰粉 好的 所以你需要从火焰怪那里
获得烈焰棒
对 这就是你需要做的全部 哦
等等 你怎么获得所有的末影
珍珠？
我只是想先理解一下这个过程
再看视频 这样我就能
看看他是怎么做的 对比我想象中
我会怎么做 我想我会
嗯 你需要一个可靠的获取
珍珠的方法 这是这里的瓶颈
除非他通过某种没人能理解的奇怪方式
卡进末地
我们直接看吧
这是一个已知的种子 他反复练习
这个世界很多次了 哦 好吧
所以 是的 好吧 所以 就像任何种子一样
我猜 一个已知的种子
好吧 也许是我跟不上时代了
或者只有我觉得奇怪 但
这怎么会被允许呢？
他装了个墙面显示插件
这感觉不对劲
为什么他能看到这个？他能从远处
就发现敌人
这不是固定位置 是随机生成的
好吧 看来我之前理解错了
按F3加B键确实能看到 但
这不算游戏正常功能吧
你总不能说这是开发者
设计的正常机制
刚才那个显示方式
我坚持认为这属于作弊手段
感觉像在作弊 是我
太较真了吗？虽然游戏里确实有这功能
但就像开启了调试工具
来激活那种
呃
比如如果调试工具能让你
直接传送到末地 那这样
也可以接受吗？要知道
我其实挺想看看那种
不滥用这些手段的速通
可能我对此有点执着 毕竟有
不同分类嘛 好吧 那么 他出发了
说真的这速度也太快了 他怎么
等等 这不对劲 这不是已知的
传送点 所以他这是…
稍等一下 我得先搞清楚
现在到底是什么情况
呃
对抗那个玩家
我讨厌这破玩意儿
不
好吧 我们总算有点喘息空间了
话说他是怎么知道下面有东西的？
这真是
哈
我看到的那个饼图是什么？
我不知道这里发生了什么
他点击物品的精准程度
真是让我大开眼界
我刚好重生在了一个
一个堡垒遗迹旁边
哦 他要给他们金锭
这样他就能获得末影珍珠了
我当然还记得一些这个
对吧？所以 他打算通过那个
获得末影珍珠 然后
通过击杀烈焰人来获取烈焰粉
我猜是这样
这样做 你就能收集足够的末影之眼
然后你需要找到末地传送门
砰的一下 但是
你怎么才能快速做到呢 对吧？
我的意思是 那是一种
接近目标的方法
这里有一大堆金锭
但我想他们也会不断重玩 比如
反复加载世界 然后当
他们看到有希望的东西时 你懂的
这也有点像随机数生成
取决于你获得的世界
但你知道这有多疯狂吗？如果
你告诉我这是一个已知的世界 我
肯定会相信你 因为它看起来
确实如此 你懂的 这就是它
令人印象深刻的地方
看起来他甚至不像是在摸索
而是胸有成竹 看起来他知道
自己需要去哪里
已知的世界纪录是53秒
天啊 好吧 那差距
还挺大的
哇
厉害
而且 他似乎一直在
获取树叶 是的 现在 好吧 那么
是啊 现在他倒是捞到好处了 可我
我是说 他需要一个好的 他确实有一个
很多金子 我正要说他需要
这里有很多交易活动
耶稣基督
古尔帕 那其实是一种巧克力棒
在丹麦 我们称它为古尔帕
好
有不同类型的堡垒和
速通玩家掌握游戏结构 哦
好的 那么 如果你看到 哦 有一个
左边的塔楼 我们看到了什么
我们看到右边有一只戴着蝴蝶结的猪
这意味着我们就在这个地方
意味着那里一定有黄金
就是那种 你懂的 嗯嗯 好的
不客气
好的 他有了耶稣基督 他有了一个
已经有很多珍珠了
哇
他怎么知道该往哪走？
好吧 他拿到末影珍珠了
他在吃鱼
好的 他看到那边有个堡垒
我猜他是想去那里
行 他没事
等等 什么？为什么他没有被传送
到堡垒去？
什么情况？
兄弟 我以为我能看懂的 即便
玩了这么久Minecraft 我
还是没明白发生了什么
怎么回事？
哦
好吧 那么 发 让我来解释一下
这里发生了什么 嗯 他朝堡垒扔了一颗珍珠
然后呢 在珍珠还在
空中的时候 他改变了视距
或者甚至是模拟距离 这就
导致珍珠被悬停在了半空中 他
然后他回到猪那边
处理了那边需要做的事情
我没太看清具体是什么
但接着他调回了视野距离
末影珍珠继续飞行 然后他在那边落地
现在他就在那里了 砰
很快
他们玩的是旧版本 现在做不到这样了
那些珍珠会加载区块
我不太明白那是什么意思
好吧 然后他找到了其中一个
现在他拿到了烈焰粉
拿到了
但他要怎么快速找到末地传送门呢？
这就是我想知道的
好吧 我猜他拿到了需要的东西
现在他准备离开下界了
天哪 这速度也太快了
他造那个传送门的速度真是惊人
所以他退出了 他肯定有快捷键
来调整视野距离之类的
功能
好吧 他正在用 对 他正在看
路线通向哪里
打扰一下
你们看 这就是我说的意思 各位
看看这操作 然后告诉我这看起来
正常吗？我的意思是 在这个类别里可能算正常吧
但对我来说 这简直就像
我们到底在干嘛啊
你们懂吗？居然掏出了
光谱分析
呃设备之类的…我也不知道
我只是觉得…
好吧 我甚至不知道他
在做什么 但我猜他用了某种
工具
忍者脑波机器人
这根本不是游戏的一部分吧？
这感觉不像是其中的一部分
游戏是什么
他正在使用某种工具进行估算
哦 珍珠大约是大约在
这个高度 这意味着从此处
角度 呃 大概有1700个方块那么远
西
类似这样
可能这颗珍珠有某种 呃
越高 就越
角度 你知道的 能告诉你距离有多远
它是
但它在社区内是被接受的
好的
这样简直太疯狂了
我原以为一个同胞会
丹麦不会使用忍者工具
我在这里所说的
可怜的人
这就像你在做数学考试时一样
允许使用计算器 好的 我明白了 我
猜是这样 但这个似乎和
游戏本身有关 不过他并没有坐在那里
往里面输入东西 那样的话
就会像是…好吧 等等
他怎么已经到达了？我需要再看
一遍那部分 抱歉 我
所以他投掷了那一次 现在他的
计算器就像是说：你得去那里
所以 所以
哦 好吧 所以他知道了距离
有多远
1289个方块 对吗？这
意味着他在下界进行
换算 他需要朝某个方向移动负202
个方块和46个方块
在那里建个传送门 你就会出现在
你需要去的地方 搞定
忍者脑机器人使用调试 复制到
剪贴板 好的 所以 这有点像是
与游戏进行交互
哦 是的 上面写着“月蚀空洞”
我明白了 所以他实际上是在手动
导出一些程序正在获取的信息
对 对 对 对 剪贴板
现在他确切地知道自己的位置了
于是他进入这里 然后出现
在他需要到达的地方 好的 那么 他
出现在…呃 我忘了这地方叫什么了
但就是那个末地
不过 他怎么没有出现在地表呢？
这就是我不明白的地方
他怎么知道自己会
出现在这个地方的内部？
要塞 谢谢 要塞
计算出来的 因为他位置很低 好的 所以
这里存在某种转换
取决于你所在的高度
在您将现身的地狱中
现实世界 我有种感觉 那就是
那次我打得也不错 但我
根本没费心去检查
好的
所以他要去屠龙了
哇 哇
哇 这一招真绝了
等等 发生什么了？哦 他在看呢
在他身后 而他正… 哦 好的 那么 他
他只是要等一下 什么？
哦 所以他是在用床啊
爆炸 但他从哪儿弄来所有的
床？我错过了那部分
就好像床铺在他身边凭空出现一样
库存 你们从哪里采购床铺？
来自？
等等 什么？你会铺床吗？
没有绳子了？
我完全不知道
不 应该是fria sluting
在丹麦语里N听起来不对
2乘2的线是羊毛 什么？我完全
不知道
我的天啊
今天学到了 他出发了 他
真的做到了
太疯狂了
好了
对 现在来看53秒的那个
就是这个 一年前 这个是六个月
前的 这个其实挺近的
也就是说六个月里没人
打破这个纪录 嗯
有意思 所以这是个已知种子
意味着他们知道每一步
该怎么走 现在就看执行了
来看看 我猜步骤
是一样的 对吧？
他生成在世界里 然后好的
等等 什么情况？
他怎么突然传送了？
什么？
顺便说一句 他还穿着人字拖
这太疯狂了
他在下落途中打开了那个箱子
拿了里面的东西
等等 我们慢动作回放一下
他是怎么打开箱子的？
哦 等等 呃 他知道箱子在那儿
当然了 是的 是的 我完全忘了
这是个已知的种子地图 我刚才还在想
他打开了箱子 看到了镐
然后拿走了它 好吧
我还是很佩服 我依然很佩服
但这太离谱了
我只是不明白他是怎么做到的
哦 他重置了 好的 好的 好的 好的
我不知道 好吧 我明白了
他是在重置吗？不 他现在出发了
不不不 等等 等等 等等 等等
等等 等等
他怎么这么快就到那儿了？
他拿起了镐
他是不是也…等等 他下去的路上
还拿了个末影之眼？
快得让人眼花缭乱
所有的末影之眼都已经放好了 哦
什么？
好吧 他刚好生成在了要塞旁边
传送门就在那儿
我的天啊
你在干什么？你在干什么？
他在浪费时间
他这么做肯定有原因
我的天啊 我的天啊 等等 我的天啊
我的天啊 我的天啊 我的天啊
什么？
怎么做到的？
等等 所以这是50 之前那个是
他肯定…他肯定已经这样做了
无数次了
我做到了 我做到了 我真的做到了
是的 是的 是的
是的
我的天啊
我太高兴了 我现在真的太高兴了
他读诗了吗？他甚至
没读诗
我的天…他利用了动量
利用无限速度的故障箭
对 所以 箭的伤害是基于
箭的速度 我知道这个机制
他利用末影龙风筝时撞击他产生的动量
来射出一支
能秒杀末影龙的箭
所以他造成了更多伤害 因为末影龙
正朝他飞过来
或者像你说的 末影龙击中了他
为什么那样会增加箭的速度呢？
这是个奇怪的像素级完美漏洞 我的天
* 好吧 末影龙造成了击退效果
好吧 但如果末影龙造成了击退
那箭在这种情况下不是应该
被减速吗？
Hord
是啊 这…这不是个好的
命名方式
好吧 我猜他尝试了无数次
当他射出那支箭时
一直没成功 然后突然成功了
因为它太精确了
我想我见过…呃 工具辅助
速通 毁灭性的头脑 我们上次看的是
一个
天哪 好像是202…
20分钟速通详解
类似这样
真是疯狂 我确实记得那件事
速通玩家们实在是太擅长了
我的世界 让我们来看看 就是它
这让我很感兴趣 或者我们可以看看
一次非工具辅助的速通挑战 其中
你只需运用你的智慧
你知道的 就像不能作弊那样
呃 你刚才说什么？Minecraft速通
玩家们在Minecraft中表现得过于出色了
这个
嗯 就看这个吧
实际上
怎么
他一定是重新绑定了地点方块
这个 呃 滚动轮 那是我的
解释 让我看看我能做多少
在此解释
超级罕见的巴克巴克变种
什么？
发生什么事了？
伙计们 我刚才完全没搞懂发生了什么
发生了
你能给我解释一下吗？
为什么那令人印象深刻？发生了什么？
你们大概会说：“哇 这也太疯狂了吧”
哇 什么？可我看到的只是一个男人
深挖
他造了个下界传送门 是的 我知道
但是
他没用钻石就造了个黑曜石传送门
使用桶
我每次都是这么做的 从来不用
桶 我是神级玩家吗？
我意识到可能有些地方我忽略了
不在这里 我知道
他将熔岩塑造成了一个传送门的形状
并用水制成
哦
我想我刚刚明白了
等等 他看到熔岩
然后他
等一下
哦 好吧 所以地面实际上
完全是黑曜石 好像有好几
层
除了这个小洞
不对不对 我们有一层黑曜石
然后他穿过那层
巧妙地用水配合熔岩
来制作传送门
但是 呃
是的 我还是没懂 我是说 我
理解
我理解这个概念 但我只是
不明白我眼睛在屏幕上
看到的是什么
打赌你以前没见过这个
他3D打印了传送门 但是从上到下
搞定 对 没错
这是RSG速通中的第一次
真正的超级玩家速通
等等 他在调整他的帧数 哦
等等 什么情况？
好吧 老兄 行 你看到船
动了吗？
哦 我的天
那更是船动了 这到底
真见鬼
等等 等等 我错过了什么？这
这太令人印象深刻了 我甚至
都没明白发生了什么 伙计们
好吧 所以这里到底发生了什么？
我是说 那也没什么太酷的
哟
所以你是想完成那个三重
延伸 起床战争练习
哦 这像是一个挑战地图 你在里面
必须快速穿越
有个技巧可以用 我的天啊
我绝对跳不过去
开玩笑的 有个技巧可以
用
他是不是… 是我的错觉吗？他是不是
浪费了一大堆方块？不过
我猜他有很多
我的天哪
只要我能成功一次 我就
起飞了 你懂的
我的天啊
哇
天哪 这操作真干净 可惜速度
有点慢 不过
确实厉害 兄弟
哦 我把工作台炸了 漂亮 呃
我的天 我的天
是啊 我不太确定 我…我不明白
发生了什么
我 我 我需要更多Minecraft游戏体验
好吧 这招真酷 瞬间完成
速度超快
嗯？
这是什么操作片段？
他怎么被弹回半空又
怎么跳过冷却时间然后瞬间就引爆了
那个TNT炸药
呃
哦 原来他在捡掉落物
这么高摔下来怎么没死？等等
我们得慢放看看 因为我
完全没看懂
他不知怎么
极速引爆了TNT
哦 他死了
什么情况？
哈？
所以他是故意死的
哦 不可能吧 他是被爆炸冲击波抛上去的
TNT爆炸了 但他及时放置了方块
来避免受到伤害
然而他保留了爆炸的动量
是这么回事吗？
不对 我完全搞错了
他重生后是无敌的 好吧
行吧 行吧 行吧
放树叶是防止你没飞得
足够高
啊？我没意识到你重生时
有无敌状态
我居然不知道这个 哈
好吧 这段是什么内容？
三床剑法 他打出了两次剑击？
嗯？
这意识也太强了吧？我的天
这意识是什么水平？不行 这个技巧
本该保密的 现在所有人都
知道Josh本可以把这个技巧藏着的
他自己已经好几年了
现在它被移除了
好吧 我
天啊 看这些片段时 我感觉自己好像很久没玩
Minecraft了
我甚至都不了解这个游戏了
好了 现在我感觉自己像是进入了
幽灵模式 我操作正确了 是的
我不会受到摔落伤害
哦 他是荷兰人
我的方块放不下去 然后如果我
只是蹲下 我就会传送回去
把我弄出来
为什么有些人用母语玩这个游戏？
你知道吗 刚才我大声说出来的时候
连我自己都觉得这个问题很蠢
就像 他们为什么不用母语呢？
但我的意思是 也许只是我这样想
但看到我的游戏以我的母语运行
丹麦语这种语言 感觉有点奇怪 然后
还有人用荷兰语玩
其他语言也是 我真搞不懂
我的天啊
哇
呃 大家快看这个
这家伙真是镇定自若
天哪 我居然做到了 这
简直太酷了
不过 也不是每个人都是
聪明的双语者吧 抱歉
他不是荷兰人 用荷兰语是为了更快
的速通？什么？
你肯定是在开玩笑
你是说Minecraft有某个特定
语言的优化版本？
得了吧
接下来 你是不是要告诉我人们
会专门买某个特定品牌和型号
CPU搭配X内存容量 因为
加载速度更快
不太好
那真是太酷了
我看见了 我看见了 我看见了 等等
看那边 在堡垒上
哦 在生成器上
谁？
我疯了 他为什么疯了？他为什么
疯了？我不明白 我不明白
告诉我 告诉我 解释一下
发生什么事了 我感觉自己好笨
呃 回去
他做了什么？
没被那些坏骷髅碰到
哦 我看到了 我看到了 我看到了 等等
看那边 在堡垒上
哦 哦 他说的是堡垒 就是那种要塞
哦 在刷怪箱上
而他无论如何都需要拿到烈焰
对吧？但他却说“哦 *
有个骷髅”
哦 太疯狂了
好吧 这确实很酷 我现在
明白了
老兄 这个子变种 我这个子变种
六就像我脑子里的
恶魔
老兄 有人像他现在这样在游戏里
做这些事 还说脑子里
有恶魔 要是外人看到他
他肯定会被送进
精神病院
算了 小意思
我不知道发生了什么
我只是在瞎玩 我们进了那个房间
传送门 我的天 哇 不可能吧
你看到了吗？他甚至跟着它
一起跳了
等等 我的天啊
哇
太疯狂了 如果那个打中 哦 那简直是
最完美的末影珍珠
这是什么？哦 是
圣杯
看好了
好吧 这家伙有第六感
他当时大概在想：“哦 左边有个3x3
的阵型 右边有个九
格高的塔 这
意味着大概 你知道 用呃
你知道 三角*什么的
这里肯定有金子”
太离谱了
没错 他让珍珠悬停
现在他太牛了
他简直强到离谱
一 二 三 四 五 六
嗯？
搞什么鬼
但这应该不是原版特性吧？
这怎么可能成功
这简直像某种黑魔法 老式跳跃
往下看 保持前后走动
就行
什么？
什么？生物掉落物取决于世界设定
等等 你说生物掉落物是什么意思？
哦
是说头颅啊
不 不 我不是对那个感到困惑
我明白那是Lucky在收集头颅
我困惑的是为什么这些骷髅
会凭空
冒出来
一 二 三
我完全搞不懂现在发生的
一切
他有生成蛋
哦 我甚至都不知道那是
一物 四
哦 我明白了
五 六
哦 哇
什么啊
只限创意？
哦 好的
什么鬼
哦 好的 明白了 明白了 明白了 展示中
哦 等等 你
说当你加载一个Minecraft
种子就像是命中注定的一样
比如说 你会从…
骷髅的前10次击杀？
真的吗？
哦 这倒有意思 我本来不会
我原以为情况就是那样
但这肯定只适用于呃那个
在你生成时周围的小区域
对吧？因为当你在世界中移动时
你会逐步加载世界
整个世界
但生物呢？它们是
随机生成的 这到底是怎么
运作的？
但是怎么做到的呢？
哦 这…哦 这只是生物的
生成顺序 好吧 我明白了
哦 好吧
哦 没关系 那么 如果我要加载
我第二季的原始种子
然后击杀生物 我会得到和当初
刚开始时击杀那些生物
完全相同的物品
但我并不需要在
完全相同的地点击杀它们 这没关系
这只是…呃…顺序和
数量 哇 嗯 好吧 是的 这
这简直太疯狂了 我 我 这个视频
太棒了
这怎么可能行得通
这简直像某种黑魔法
那么 他在这里做什么？
他在玩某种非原版
地图
按住跳跃键 往下看 然后前后
走动
什么？
好吧 他跳了
什么？为什么游戏里会有这个？
嗯？
1.5格跳跃
地毯让你可以
前后走动
所以
哦 那是个台阶吗？
好吧 好吧 我之前不知道还有这种
操作 哎呀 我做了什么？
回去
我现在明白了 我懂了 酷啊 兄弟
哦 那太糟了
那家伙蹲下了 他犯了个错误
发生了
我真的以为我本来会
没事的 这简直太疯狂了
哦 它们是重力方块
哈？他不知道有重力
方块 真是新手才会犯的错误
连我都知道这个
哦 * 哟
我不确定那里发生了什么
哦 哦 但是他哦 哦 是的 他哦
我没意识到这个片段是关于他
活下来了 我以为他是在嘲笑
他不知道那个 我开玩笑的
哦 * 哟
你不是想用平台跳跃吗？嘿
听好了管理员 呃 我们能把这个家伙踢出去吗
在这里？我觉得他好像不呃他
不懂我们之间的默契
这里面发生了什么
我只是在开玩笑
哦*哟 我开玩笑的啦
这将是这永远会是其中之一
最令我印象深刻的事情
你们这么快就做出东西来了？
你好
看看他
泰然自若
又是办公室的寻常一天
哦 我们走吧 天哪
他到底想干什么？
哦 这就像是一个小游戏 嗯 你需要
哦 我明白了 我刚才也在想为什么
他正在做这个吗？
哦 我们出发吧
嗯 练习地图 好的 明白了
呃 那边好像有个*刷怪笼
这里
我听到这个*在开头
本轮
有时候你
等等 他都没看是怎么瞄准的？
当你处于第三人称视角时 就无法
瞄准好
冒险 冒险
你是什么意思？
他总会想办法解决的
你*是什么意思？
没有 *
这行不通 如果我甚至
一旦得手 我绝不放过
快乐 点击E 我有种感觉我们心有灵犀
这里有很多相同的人
编译 我有种感觉他们在玩
很多玩Minecraft的人
砰
他们对这款游戏了如指掌
这行不通的
等等 所以从高处落下时
及时放置船
这很厉害吗？因为我经常这么干
什么意思？
你得把安放进船里
其实 你知道吗？你刚才那句话
让我意识到现在这操作
有多疯狂
你说得对 得点击两次
我之前都没想过这点
是啊
你能把放置方块键绑定到
鼠标滚轮上吗？这样下落时
就能一直狂按
或者绑定交互键？
不行
有意思 可以的
如果绑定到键盘上 就能狂按
说得好 聪明
如果你把它绑定到键盘上 你就能
嗯 你还可以按住
按键 这样就能持续输入
至少我觉得应该是这样运作的
这个我永远都做不到 这简直
太令人惊叹了
这种操作太疯狂了 我肯定会
摔下来无数次 太厉害了
按住每秒只能输入五次
这难道不够快吗？
我的天啊
等等 他是用手柄玩的
他居然用手柄
这位兄弟在干嘛？
好吧 我现在服气了 我
哇
天哪 加油啊 加油 PB
这是专门针对手柄的
挑战 还是他只是用手柄
在玩？
我的天啊
看这个
* 一个手柄
没有手柄的时候我就已经惊呆了
准备好了吗？
哇
好吧 呃 哦 他想炫耀来着
他失败了
呃 好吧 你知道吗？算了
没事 哦 呃
什么？
哦
呃
兄弟 说真的 我做不到 我
不干那个 兄弟
哦 他 他正试图快速造个传送门
但他连续三次都没成功
那是个私人挑战 哦 手柄
伙计们
太疯狂了
各位 我们再看一个视频吧 哦
这个视频太棒了
我真的很喜欢这个
展示的技巧简直不可思议
用手柄玩的那位简直是神操作
说实话这让我印象非常深刻
但这只是因为我完全
不会用手柄玩游戏
用手柄玩第一人称游戏对我来说
简直就是灾难 我倒是很希望
自己能学会 这样我就能在沙发上
用手柄玩《Arc Raiders》了
那听起来多棒啊 只不过我可能会
一次又一次地被干掉
因为我根本没有用手柄
瞄准的技巧
呃 我剪辑了一个视频 记录了你们
第二季村民们的遭遇 视频
有点长 但你不必
全部看完 嗯 我绝对
去看一些那些视频
改天吧 呃 我在考虑…
现在发个短视频会很好
因为我有点饿了
我们可以看利米煮东西
活着 其实 我确实很喜欢Limi
视频 我们应该看那个来自
利米？
这话我好像听过
不过 活活煮死 这真是
我以前见过 也许吧
或许与此无关
煮鸡蛋 呃 活的
六年前
不 我对此一无所知
这是六年前
耶稣基督 嗯 好吧 我们开始吧
哦 我觉得这是个红毯活动
好吧 这个疯子又干了什么？
我得看看 那么 我眼前这是
什么情况？他在活煮村民
哦 我觉得这是个红毯活动
戴上白手套 用手指
到处擦擦 有灰尘吗？
来吧 我得让我的豪华轿车
开过来
是的 我们到了 很好 女士们先生们
我们到了
哦 我觉得应该是晚上才对
各位 我们到了 大家上来吧
太阳正在落下 月亮就在
那边 我的天 女士们先生们
谢谢你们
对 就是那个“钢比羽毛重”
的家伙 没错
感谢你们陪我踏上这段旅程 感觉
有点尴尬 因为他们
在豪华轿车里聊了天 这真是
这个项目已经筹备了很长时间
过程很艰难 但这是充满热爱的劳动
我知道你们已经迫不及待想继续了
迫不及待想看到这个 我也迫不及待
想要开始庆祝了 所以
我们就直接按下按钮
继续吧
他太擅长保持面无表情了
我我不明白他是怎么做到的
我肯定会忍不住
笑出来的
太好了 伙计
太棒了
没错 太爽了 兄弟 这些
骗子 真是的 又来了 再来一次
太好了 再来
太棒了
再来一次
又来了 太爽了 老兄 你你知道
吗？你知道吗？我觉得我可以我可以
预测一下利米这里发生了什么
他为何如此 好吧
事情是这样的 大概是这样
这里有两个选择 要么他得到了
真是对村民们感到恼火 就像我一样
有一次当他们不愿意时
* 我移开了一个方块 然后我
使用那个区块 他们只是
站在那里跳着
你知道 在街区那会儿 我正逐渐迷失自我
他这么做是为了发泄情绪
出去 你知道的 要么这样 要么他
直播时不小心杀死了一个村民
在某个时刻 然后聊天中有人
去了
你怎么能 你怎么能杀人
那个村民 然后利米就失控了
在那之后 只是为了搅乱局面
观众随后他进行了一个大约六次点赞的操作
连续多年杀害村民的恶行
这是两个选项之一 我
倾向于第二个
* 伙计 你看看这顶帽子
我感觉 我感觉这不像是一时冲动
冲动想法不会持续这么久
这是有预谋的 好吧 这不是
一时兴起发生的事情
这是策划了很久的事
* 威士忌 老兄
* * 简介
B
女士们先生们
这位天才
谢谢
* 利比 他太棒了
我忍不住 你知道 我们得赶紧
看看这个 这是互联网上
最棒的视频
等等 那个不是真的
好吧 那看这个
有个问题要问你 他是什么
如果你不知道Limmy是谁 这个视频
你必须得看 我
有个问题要问你 哪个更重？
一公斤钢铁还是一公斤
羽毛？
为什么全是AI高清修复的？
没错 是一公斤钢铁
因为钢铁比羽毛重
你什么意思？
它们都是一公斤啊
但钢铁就是比羽毛重
我知道 但它们都是一公斤
什么？
这证明不了什么 钢铁
比羽毛重 我知道 但是你看
它们都是一公斤 对吧？所以
它们一样重
我只想看看这个的大小
你这是作弊
哦 它们的重量是一样的
都是一公斤
但钢比羽毛重啊
保罗会告诉他们他们是对的
两者都是一公斤
哦 不 不 你和你没搞懂什么？
我开玩笑的
我没懂 抱歉
别担心
我对他也很好的 这个
这个视频简直是杰作
它的一切 比如每次有新人物
进入片段时音乐重新开始的方式
这家伙说台词时
轻轻笑了一下的样子
每一个细节都堪称完美
你知道吗 我我我不会对这个视频
做任何改动 它很完美 就这样
好了 各位 现在 我们要
看这个 三个半小时
准备好了吗？拿好你的爆米花 来了
我们开始吧 我们走 开玩笑的 快
点
快点
我们现在得去吃饭了 也许有一天吧
也许有一天
你知道吗？看到你们很多人在服务器上
建造的东西
实际上
这既让我对未来感到有点动力 想要
自己建造更多很棒的东西 但也让我
有点 嗯
我不知道 感觉就像 天哪
当外面有那么多厉害的人时 我为什么
还要尝试呢 你懂吗？老兄
我觉得我做的东西跟一些我看到的
你们做的东西比起来 简直像*
太疯狂了
对你们的技能表示敬意
天赋
你的建筑很棒 真的吗？
我不知道 我的意思是 我喜欢它 但是
现在我觉得 啊 我做不到 我做不到 你
知道的 我没有那种创造力
去给建筑做酷炫的立面
以及你们做的那些东西
那太酷了 别那么想
是啊 我想我 我 我玩这个游戏
确实很久了 对吧？
其实我现在还在服务器里
你说得对 呃 我忘记退出了 呃
我们快速看一下服务器里
正在发生什么吧
嗯 让我看看这里
欢迎回家
Oliver 和聊天室以及录播观众们 也
试着在这个村庄里找到那个 TNT 方块
请先别离开 我得
走了 各位 另外 方块就在这里
就在那层楼 就在那里 我怎么
知道？六美分 什么？这里到底
发生了什么？你们几个
等等 我真的在这里退出游戏了吗？我
不知道这里发生了什么
不 我们强行把你移走了 哦 好吧 我
正要说我不记得了
哦 等等 你们是推了我还是传送了我
还是怎么的？你们大概是传送了
我 你们这群坏蛋
你被挪走了 被挪走了吧 书呆子 哦 你们
推了我 好吧 好吧 那么 伙计们
这真是太棒了
现在正式结束了 我知道我一直在
说这是结尾 然后我又
搞了个总结直播 但这次是
第二季的结尾了 那就是第二季
到此结束
但当我们告别一个赛季时 我们
也欢迎未来的另一个赛季 第三季
无论何时发生 都将令人惊叹
我们随时准备进行修改
发生
没错 我们这就开始做
模组
所有模组
嗯
史诗
顺便说一句 我确实曾经在某个时候
我忘记的那一点
我确实在服务器周围转了一圈
在你们不知情的情况下 我偷偷看了一眼
稍微看看情况 我不认为
有人知道我在那个服务器里是谁吗
但我确实看到了一些事情 这就像是
我想是半年前吧
我没开玩笑 我造了个小丈夫
某个角落的小洞 一个小小的藏身处
你记下了什么？
哦 等等 嗯 让我看看
呃 我写了
你妈妈
哈
奇怪 我也不知道我为什么要写那个
不 不 我已经提过我想说的了 所以这不重要
不重要
我妈妈很漂亮 我知道
那是几个小时前的事了
我的天 实际上已经6个小时了
我都没意识到 我以为我们才玩了
大概四个半小时左右 哎呀
我知道
向大家揭晓吧 你是谁？我有种感觉 你们有些人已经知道了
已经知道了
之前在服务器上有人一直跟着我 我觉得
有点可疑
哦对 没错 前两个小时没录上
所以我在心里估算的4小时左右是对的
是对的 是的
确实 确实 确实 确实
请提供具体的声明内容以便核实
我是艾莉丝？我是说 呃 我不是呃…
呃 我不是伊莉丝
天啊 谢谢你 QTUI
非常感谢 已为您赠送订阅
人们
非常感谢
谢谢你带我参观
今天服务器 伙计们 这真是太棒了
你们 所有人 出色的作品
你知道我最爱这什么吗
你们搭建的服务器吗？说实话
知道你拥有所有这些小小的
书籍 藏匿于角落与缝隙中的传说
你所创造的
我一点都没读过
有些是 但实在太多了
在这个服务器上的个性 每一个
放眼望去 一目了然
有人在那片区域投入了那么多时间
你知道吗？这太个人化了
太酷了
我特别喜欢
那些你四处留下的
小信息 你知道的 那些散落各处的书
里面记录了谁建造了什么
还有好多内部笑话
对于一个不了解这个社区的人来说
进来这里四处看看会非常困惑
比如那个立方体？
你知道他们会怎么想吗？
太棒了
是啊 确实感觉总有
新东西可发现 因为这里
实在太广阔了 如果我没来得及
去看你特定的建筑 我很抱歉
你知道我说的是谁
就是你
我正在与之对话 总有一天我会
回到这里 我们会看到更多内容
或者我会悄悄潜入这里
再四处看看
你们应该去参观我的深板岩立方体
里面有生日蛋糕吗？
好了各位 我要离开这里了
非常感谢大家的观看
你们是最棒的
我其实想切换到
覆盖界面 但我想这就是
覆盖界面吧 只是有点问题 稍等
好了 让我们以有意义的方式结束
这样才对 好了
感谢观看 各位 第二季到此结束
期待第三季的到来
虽然不知道是什么时候
就是当我心血来潮
又想玩Minecraft的时候 你们懂的
会发生什么？其实很简单
谢谢大家 你们知道吗？祝大家
新年快乐 当那一刻到来时 好了
下一次直播将在
新的一年进行 谢谢各位 祝大家
度过美好的一天 我们下次
再见 拜拜
看在上帝的份上 别忘了戴上
护目镜 新年要戴安全护目镜
我可不想发生任何意外 好了
再见